爱丽丝的吸血姬
    作者：月园寺世界

大修完成通告
更新时间2012-8-27 19:30:59  字数：184

　大修终于完成了……虽然世界说这是大修……但是事实上修改的并不是很多，主要是前面几章，有兴趣的读者可以看一看。完全修改章节：1、2、3、4合并章节：5部分修改章节：自己看。于是呢，由于世界修改得并不太仔细，所以有发现BUG的请告诉世界吧，世界世界一定会努力改正的！最后谢谢大家对爱丽丝一直以来的支持！
　　Ps：话说收藏掉了好多啊……怎么大修完了收藏反而掉了呢？╮(╯_╰)╭

又要被学校君虐待了
更新时间2013-1-3 18:15:46  字数：146

　哦呵呵……
　　在经历了愉快的5连休之后……
　　世界迎来了八天连环上学地狱……
　　终于明白依文洁琳的忧伤了，上学地狱的诅咒还真是恐怖【残念
　　话说这个五连休居然只有三更吗？
　　很抱歉的世界没有战胜‘作业巨魔’以及电脑君的诱惑。
　　于是今天本想着更一篇番外的……
　　但是依然未能如愿啊……
　　于是各位
　　八天后见！
　　——By未有此世界

更新通知
更新时间2013-2-15 12:54:09  字数：80

　好吧，喜闻乐见的学校君来了
　　周6、7也不能更新……【种种原因】
　　又要陷入漫长的周更了……呵呵
　　希望大家继续支持世界的有生之年系列……
　　嗯嗯，以上
　　——BY即将入地狱的世界

好累，感觉不会再爱了
更新时间2013-5-11 20:36:47  字数：30

　怎么本书还没有写完啊……
　　还没有写完啊……
　　没有写完啊……
　　啊……

抱歉啊今周有点不在状态
更新时间2013-5-12 16:04:13  字数：110

　RT
　　今周的状态有点糟糕哈……糟糕到差点想发布TJ感言了。
　　还好是差点。
　　那么在发这一章时，距离上学还有大概3小时左右，会不会更新呢，大概本周是不会了。
　　就这样，希望大家体谅
　　反正更新已经够慢了大家也不着急是不是？
　　就这样
　　咱们下周见

爱丽丝
更新时间2012-7-8 17:54:43  字数：285

　
　　吐槽：卧槽……这不是魔理沙吗？
　　爱丽丝
　　姓名：爱丽丝·马格努那
　　源代码：万色的人形使
　　性别：女
　　种族：人类（后称为血族）
　　身高：1.61M
　　体重：46kg
　　年龄：16
　　外貌：金色的卷发和金色的眼睛
　　擅长能力：操偶术、制作人偶、体术
　　主要武器：各类小型人偶
　　简介：因为意外从一个名为“宇宙”的位面穿越到“塞壬”位面。经过16年时间的侵蚀，本是男性的他渐渐变成了她。在6岁时家亡，被蒂米蕾亚所救，对蒂米蕾亚和她的女仆绫有别样的感情。非常亲近瓦里埃尔一家，曾经有把蒂米蕾亚、芙蕾和法拟三位吸血姬收入后.宫的想法。（ps：貌似现在还没有放弃呢【摊手……）

蒂米蕾亚
更新时间2012-7-8 17:55:43  字数：283

　
　　吐槽：卧槽……大小姐你好==
　　蒂米蕾亚
　　姓名：蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔
　　源代码：红眼睛的黑发恶魔
　　性别：女
　　种族：血族
　　身高：1.46M
　　体重：保密（再问就把你变青蛙！）
　　年龄：130+
　　外貌：红眼睛的黑发萝莉（图片不对请无视……）
　　擅长能力：血族天赋能力、黑暗魔法、感知领域
　　主要武器：血腥迷茫（枪）、鲜血之爪（…………指甲）
　　简介：吸血鬼家族瓦里埃尔的直系长女，是个非常疼爱妹妹的姐姐。虽然她不太喜欢弟弟思法多，但对他却有执着的作为的责任。本质上是一个任性妄为的人，很少真正在意别人的看法，对爱丽丝情有独钟，或许是因为某些不知名的原因吧……

茶茶灵
更新时间2012-7-8 17:56:43  字数：312

　吐槽：这是初音吧……绝对是初音吧！
　　茶茶灵
　　姓名：茶茶灵·姆Q·胧月
　　源代码：绝望的光辉璀璨之手
　　性别：女
　　种族：魔族
　　身高：1.72M
　　体重：48kg
　　年龄：一百多岁
　　外貌：蓝色长发和蓝色眼睛
　　擅长能力：粉碎之光、瓦解之光
　　主要武器：光
　　简介：原名为“卡门洁琳”，曾经是杀手工会排名第四的金牌杀手，因为是魔族而受尽人类歧视。建了一家“魔族孤儿院”，专门收养失去家庭的魔族孩子……后来因为…【加密】…然后…【加密】…成为蒂米蕾亚的专属女仆。

芙蕾
更新时间2012-7-8 17:57:29  字数：265

　
　　吐槽：二小姐……您辛苦了
　　芙蕾
　　姓名：芙蕾·诺·瓦里埃尔
　　源代码：稚嫩的血腥女王
　　性别：女
　　种族：血族
　　身高：1.45M
　　体重：就不告诉你……就不告诉你
　　年龄：120+
　　外貌：金发金眸的萝莉（起杀意时眼睛变红）
　　擅长能力：体术血戮、幻象术、血族天赋能力
　　主要武器：鲜血之爪
　　简介：瓦里埃尔家族次女，没有血族应有的红色眸子而被认为是“异种”，不得父母欢心，幼年被丧心病狂的母亲关在地牢，每天受尽虐待，后来（防剧透已打码……）。芙蕾很黏蒂米蕾亚，把她称为姐姐大人，和法拟感情也很好，两人似乎有【哗——】的关系。

法拟
更新时间2012-7-8 17:58:19  字数：277

　
　　紫妈！哦……不……是紫妹
　　法拟
　　姓名：法拟·诺·瓦里埃尔
　　源代码：静谧的血蔷薇
　　性别：女
　　种族：血族
　　身高：1.68M
　　体重：这是秘密
　　年龄：这也是秘密
　　外貌：红眼睛的银发御姐
　　擅长能力：控植术、血族天赋能力、生命魔法、元素魔法
　　主要武器：扇子、鲜血之爪
　　简介：瓦里埃尔家族三女。年幼时的她看不惯母亲对芙蕾的摧残而去组织过，但是反而因此自己也尝尝被母亲虐待，后来（打码+1…………）。法拟对蒂米蕾亚很尊敬，下定决心不能再让蒂米蕾亚姐姐伤心，暗地里为蒂米蕾亚解决了诸多麻烦。很疼爱芙蕾，虽然芙蕾是自己的姐姐，但却会把她当做妹妹看待。

绫
更新时间2012-7-8 23:39:09  字数：286

　吐槽：巨……巨*！（好吧，其实这货是隐形巨*）
　　绫
　　姓名：绫
　　源代码：流逝的纹章
　　性别：女
　　种族;人类
　　身高：1.71M
　　体重：…………
　　年龄：我很年轻
　　外貌：红发红眸的巨*……【好吧图片bug请无视】
　　擅长能力：隐身、潜行、飞刀
　　主要武器：飞刀
　　简介：爱丽丝12岁时不请自来的女仆，原本似乎是为了借爱丽丝来接近茶茶灵，但渐渐的对爱丽丝产生了…………【注：这货和茶茶灵有【哗——】的关系。

琪波铃
更新时间2012-7-8 23:40:37  字数：215

　
　　吐槽：==妖梦……你怎么乱入了！
　　琪波铃
　　姓名：琪波铃
　　源代码：自由的鸣奏曲
　　性别：女
　　种族：精灵
　　身高：1.67M
　　体重：47kg
　　年龄：一百多岁
　　外貌：银短直+淡蓝色眼睛
　　擅长能力：自由二刀流、植物操控
　　主要武器：斩懦弱、斩迷茫
　　简介：芙蕾的专属女仆，很疼爱妹妹（琪玻莉）。右手持刀名为“斩懦弱”，可以斩尽一切有形，左手刀名为“斩迷茫”，可以斩灭一切无形。“有这两把剑，世界上就没有我无法斩断的东西。”

琪玻莉
更新时间2012-7-8 23:42:09  字数：168

　
　　吐槽：这不是晓美炎吗？快找你的圆神去=A=
　　琪玻莉
　　姓名：琪玻莉
　　源代码：生命的赞美诗
　　性别：女
　　种族：精灵
　　身高：1.65M
　　体重：忘记了
　　年龄：一百来岁吧……
　　外貌：黑长直+紫色眸子
　　擅长能力：魔女弓术、生命魔法
　　主要武器：魔女的天国（弓）
　　简介：法拟的专属女仆，实际是是个笨蛋，害怕孤独，很依赖姐姐琪玻铃。

思法多
更新时间2012-7-9 23:41:40  字数：300

　说好的伪正太呢？
　　思法多
　　姓名：思法多·冯·瓦里埃尔
　　源代码：开始的恶作剧
　　性别：男
　　种族：血族
　　身高：1.59M
　　体重：从未测过
　　年龄：正好一百
　　外貌：黑发黑瞳的伪正太
　　擅长能力：剑术、结界
　　主要武器：轻伤（剑）【卧槽，好强烈的槽点
　　简介：瓦里埃尔家族唯一的男丁，黑色的眼睛被认为是‘得到母亲的真传’（母亲是黑瞳的吸血鬼异种）。跟他的姐姐们不同，他深受母亲的疼爱，也看不起常常遭受母亲虐待的芙蕾和法拟。因为【大坑加密】而相当憎恨姐姐蒂米蕾亚，经常在背后称呼她为‘贱人’。用40年的时间建立了恐怖的杀手组织‘影’，由33个影杀、77个影枭、1000个影魅，合计1110人组成。

可可罗
更新时间2012-7-9 23:43:01  字数：214

　吐槽：正太萌了我一脸
　　可可罗
　　姓名：可可罗·血哲
　　源代码：为恶作剧而献身之人
　　种族：【加密】
　　身高：1.49M
　　体重：40kg
　　年龄：【加密】
　　外貌：白发银瞳之真正太
　　擅长能力：刺杀、隐匿
　　主要武器：破魔匕首
　　简介：思法多的忠犬，为思法多干各种见得光的、见不得光的事情。也是除三十三影杀外‘影’组织的名义首领。从小被思法多当做‘完美执行命令的机械’来培养。本人却相当喜欢思法多，不管他对自己做过什么……

爱莎
更新时间2012-7-30 23:14:33  字数：320

　吐槽：偶像夏萝莉！
　　姓名：爱莎·马格努那
　　源代码：虚无公主【后获得
　　性别：女
　　种族：半精灵
　　身高：1.58M
　　体重：无路赛！！
　　三围：你以为我会写吗？
　　年龄：17
　　外貌：红眼睛的紫发双马尾尖耳朵半精灵
　　擅长能力：唱歌、虚空领域、虚无之吻
　　主要武器：一个麦克风外形的法杖【也可以当麦克风用
　　简介：爱丽丝回到40年前时收下的孤儿【强行带走】，后来跟随爱丽丝来到40年后的世界，腹黑傲娇双马尾无误。
　　注：此角色由虚无公主提供，由于戳中作者萌点，破格收为猪脚后.宫。

日常哟~
更新时间2012-9-23 15:54:33  字数：1060

　1、【相拥而眠】
　　蒂米蕾亚X爱丽丝
　　“爱丽丝爱丽丝~”今天的蒂米蕾亚依旧带着无节操的笑容，抱着枕头溜进爱丽丝没关门的房间里，“今天看了恐怖片好可怕哦，一起睡嘛~小爱丽丝~”
　　“呀哒~爱丽丝会被蒂米蕾亚姐姐吸血的！”爱丽丝缩进了被子里。
　　“OLQ…..Zzzz！”
　　“吖！不要趴在爱丽丝身上啦！蒂米蕾亚姐姐是个好色少女！QAQ嘤嘤嘤嘤……”
　　……………………
　　2、【起床什么的……】
　　绫X琪波铃
　　这天琪波铃同学醒得特别早，本着“老子坐着就不能让别人躺着”的原则神清气爽冲进门掀开因为通宵还在补眠的绫的被子：“起床了红毛！别装睡！树屋都要开始光合作用了！”
　　被生生扰了清梦的人心情跌到底谷，坐起身揉了揉太阳穴眸色渐深，面色微愠地准备张口。
　　“怎么着啊这个表情是想打架怎么的？！熊孩子拽比啥啊给姐起床！！今天姐做早餐还不感恩戴德滚下床然后虔诚地咽下每一口饭菜？！”琪波铃右手还拎着菜勺……
　　“……我知道了。”可怜的红毛绫最终还是选择了屈服。
　　……………………
　　3、【做饭】
　　法拟X芙蕾
　　“恩呢~今天心情很好呢~本小姐就亲自下厨做饭给亲爱的姐姐吧，有什么想说的吗？小芙蕾？”等着奉承提前露出了些微得意的神色来。
　　“……芙蕾不要吃饭啦~比起法拟做的食物~芙蕾更喜欢吃法拟哦0v0~”芙蕾一脸希翼地望着法拟
　　“本小姐做的饭有这么难吃么！！=皿=###”
　　“吖哒~明明是法拟太好吃了=v=~~”
　　“谁准你接话？！鲜虾鱼板饭，爱要不要！=皿=#####”
　　……………………
　　4、【关于大扫除】
　　茶茶灵、琪波铃、琪玻莉
　　新年的到来，家家户户都要进行大扫除，蒂米蕾亚一家当然也不例外。
　　“……铃、莉。”茶茶灵停下了扫地的动作颇为认真地换上商量的口吻，“要不我们重新再战一次吧QLQ？”
　　“咦~刚才是谁说锤子剪刀布输了的人要解决全部家务的~？想赖账么？”琪波铃若无其事地继续看着书。
　　“加油咯~茶茶灵姐姐~”琪玻莉一脸天真【腹黑？】地为茶茶灵加油。
　　“QLQ……”一脸悲愤的茶茶灵继续了扫除大业……【其实最后琪波铃和琪玻莉还是有帮忙的……】
　　……………………
　　5、【浏览过去的相片】
　　爱丽丝X蒂米蕾亚
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……爱丽丝你……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！果然从小到大胸部都没怎么变过呢！！可怜的小爱丽丝啊~明明都到发育期了~”
　　“=皿=#！胸部什么的……爱丽丝才不需要呢！蒂米蕾亚姐姐才是！从小到大身高也怎么变过啊。”
　　“==#！可恶！爱丽丝，来决斗吧！”
　　……………………
　　作者君有话说：悲剧啊……还有几个小时就要去上学了，结果作业一点都没做！干脆等到晚自习再做好了……【捂脸。】
　　于是，今天只有一个渣番外……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外：棒棒糖
更新时间2012-10-13 17:07:31  字数：1462

　番外：棒棒糖
　　注：以下内容均为平行世界，跟正文无任何联系。
　　学校里，身着贫寒服装的爱丽丝正羡慕地看着自己的同桌津津有味地舔着棒棒糖。
　　“呐呐……蒂米蕾亚同学，可以让爱丽丝舔一口么？棒棒糖~”爱丽丝作了个请求的手势，望着蒂米蕾亚的双眼满是希翼。
　　蒂米蕾亚神气地举起棒棒糖，笑着说道：“可以~！不过你得先帮我做作业~~”
　　哎呀……不会做啊，找别人帮忙吧？爱丽丝懊恼地扔下笔，对身后认真看书的茶茶灵投去请求的目光。
　　茶茶灵抬起头，揉了揉有些红肿的脸颊：“帮你做作业可以，不过你必须先帮我报仇！”
　　“那个……要找谁报仇呢？”爱丽丝怯弱地居高作业本遮住自己的半张脸。茶茶灵露出诡异的微笑，“就是我们学院里最强的学员，学生会长芙蕾大人。”
　　“哦……”爱丽丝点点头。
　　……
　　……
　　打不过啊。遍体鳞伤的爱丽丝艰难地坐起身子……看来自己还需要去练一练。
　　于是爱丽丝找到了一位叫琪波铃的魔女，想向她拜师学习，但是魔女却拒绝了：“除非你去杀了世界上最美丽的女人，不然我可不会教你。”
　　世界上最美丽的女人是谁呢？听说世界上有一面全知的魔镜，魔镜知道世界上的一切事情。于是为了寻找魔镜，找出世界上最美丽的女人，爱丽丝决定要离家出走。
　　收拾好小小的背包，爱丽丝告别了父母老湿同学，独自踏上了旅途。年复一年，爱丽丝渐渐长大了，实力也变强了，终于在某处遗迹里找到传说中全知的魔镜……
　　“魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的女人？”年轻的魔法少女爱丽丝向魔镜询问道。魔镜里浮现出一个漂亮的少女，正是国王的女儿爱莎公主。
　　为了刺杀这位公主，爱丽丝制造出了剧毒的苹果，把它带到了爱莎公主的窗前，对着公主说：“公主殿下，您是那么美丽，让苹果都从树上掉下来了，所以请吃了这个毒苹果吧。”
　　爱莎公主害羞的捂着脸，撒娇道：“你送我最美丽的玫瑰我再吃~”
　　世界上最美丽的玫瑰长着莫利亚山脉之巅，被巨龙所守护着。勇敢的爱丽丝与恶龙激战三个月终于杀死了恶龙，摘下了世界上最美丽的玫瑰。
　　当爱丽丝手捧这朵世界上最美丽的玫瑰献给世界上最美丽的女人时，王都却被魔王和它的子民们攻占了，爱莎公主也被魔王掳走。
　　勇敢的魔法师爱丽丝孤身深入地阵，用强大的魔法击倒了拦路的所有敌人，披着被鲜血所沾染的魔法袍，救回了美丽的爱莎公主殿下。
　　国王很感激勇士爱丽丝，赐予了她至高无上的爵位，任命她去刺杀魔王。“勇士爱丽丝啊，残暴的魔物正在破坏我们的家园，如果不把他毁灭的话，那么世界也将走向毁灭。”
　　……
　　……
　　爱丽丝潜心修炼了几年，然后潜入已经被魔王军队占领了的王都。
　　但是魔王十分狡猾，一直居无定所。于是爱丽丝坐在公园的长椅上等待目标的出现……“没想到狡猾的魔王居然喜欢逛公园啊……不知道什么时候才会出现呢？”
　　“这位姐姐，你要棒棒糖吗？”一个黑长直小女孩举着一根棒棒糖站在爱丽丝面前，“三铜币一根哦~”
　　棒棒糖……
　　棒棒糖……
　　糖……
　　爱丽丝的身躯颤抖了一下，心头的某个回忆被触动了……“我要一根，不用找了。”爱丽丝递出一个银币。
　　望着手里的棒棒糖，往事如同潮水一般涌现出来……昔日的小女孩……现在已经成为大魔法师……成为大英雄了。
　　舔了舔廉价的棒棒糖，一股酸酸甜甜的滋味在舌尖蔓延开来。
　　“味道不怎么样嘛……”爱丽丝那已经不再年轻的、坚毅的脸庞绽放出了如同小女孩般天真的笑容。
　　为什么呢……会有一种想哭的感觉呢……小时候的目标总算是实现了吧……嗯？爱丽丝应该高兴吧？嗯？
　　※※※※※
　　本末倒置的我们，也是如此。呐，你实现了吗？最初的梦想，走了多少冤枉路呢？还记得小时候天真的梦吗？你……还在坚持你的梦想吗？在生活的试炼中……你，成为了一个怎样的人呢？——BY未有此世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外03 埋藏的话语
更新时间2012-11-4 18:31:45  字数：1832

　【改编自肚子会饿君的漫画】
　　我叫琪玻莉，是玛利亚学院的一名中级生。
　　虽然我今年已经17岁了，不过按精灵的年龄来算，我还处于上学的年纪。
　　“我养的八哥（一种会学舌的鸟）已经会唱歌了！”“诶？真好啊……我家的八哥只会基本的问候。”“嘿嘿……我准备明天教它唱&lt;圣母玛利亚&gt;！”
　　在梅雨季节来临之前，不知为何，学校里流行起了养八哥。我非常羡慕那些热衷于炫耀自己家里养八哥的同学们……不过也只能羡慕了吧……反正姐姐是肯定不会同意的……
　　“啊，小莉今天好早啊。”一个身材高挑的短发女生背着书包走了过来，手里似乎还拎着什么东西。
　　“早安，小徐。”我微笑着挥了挥手，这是我的同桌小徐，挺大方的一个女孩。她朝我笑了笑，把拎在手里的东西放在了我课桌上——是一只八哥。
　　“咦！这是你的八哥吗？好漂亮啊……”我羡慕地看着鸟笼里优雅地梳理着自己乌黑羽毛的八哥。
　　“不是哦。”小徐神秘一笑，“给！生日快乐哦小莉，明天是你的18岁生日吧？”
　　“诶！！？？”我吃惊地瞪大了眼睛，说实话如果不是小徐提起，我都不记得明天是自己的生日了，“真的可以吗？小徐我爱死你了！！”“喂喂……不要抱过来啦！”
　　我非常期待。同时也很不安，心砰砰地跳个没完...姐姐会同意吗？
　　……
　　……
　　“嗯，那你自己好好照顾她啊。”出乎意料的，姐姐很干脆的同意了……不过她似乎也没记得明天是我的生日呢……“嗯！我一定会好好照顾它的！谢谢姐姐！”
　　“晚安，花生。”我把八哥放在床头，吹熄了油灯。
　　这只八哥的名字叫花生（某人躺枪），真是个土里土气的名字……原本想给它取一个帅气的名字的，但这个名字是小徐取的，所以就这样也罢。
　　“早上好！中午好！晚安……”不知道是我太笨了还是花生太笨了，怎么教教都不会。不过……不过这样也好，如果它能记住我教它的话我当然会很开心。但是，花生只要能陪着我，这就足够了……
　　去年，姐姐带着我离开了家族，原本应该和我一样是学生的不得不姐姐开始了工作。即使想和姐姐说说话，姐姐也会毫不犹豫的给出：‘现在很忙，以后再说。’这样的回答……明明想和姐姐说的话很多……
　　“虽然很感谢姐姐十分拼命的工作，但是我并不喜欢最近的姐姐……”用手指逗弄着花生，我有些寂寞地说道：“要是花生能跟我说说话就好了……呐~对吧？花生。”
　　“现在很忙！以后再说！现在很忙！以后再说！”花生在笼子里拍打着翅膀，“现在很忙！以后再说！现在很忙！以后再说！”
　　“…………连花生也这么说吗？”一股莫名的愤怒充斥着我的内心，“讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！！说出这样的话的花生和姐姐最讨厌了！！”在这股愤怒的驱使下，鸟笼被砸得粉碎，惊慌失措的花生笨拙地飞走了。只留下我一个人……一个人……
　　愤怒过后，寂缪的孤独感迅速包围了我……在某种力量的驱使下，我推开了姐姐的房门，“姐姐...那个...”“现在很忙，一会儿再说，行吗？”工作中的姐姐冷冰冰地丢出这句讨厌的话。
　　“那个...花生它飞走了...”泪水不争气地流了出来，我声音出现了一丝讨厌的颤抖。
　　“……”姐姐的动作似乎停顿了一下，然而……“哦。”最后却只是给出这个回复……
　　和姐姐的对话……只有这些了。
　　……
　　……
　　回到了学校后，我把这件事告诉了小徐。“啊？是吗？”小徐脸上满是笑意：“那现在肯定被野猫或者鹰之类的吃掉了。”她对此没有一丝在意……
　　“吃掉……”不安包围了我，手心一阵冰冷。怎么会这样..我并不是这么打算的。虽然那时一时冲动而作出的举动，但我以为花生很快就会回来的……
　　花生..对不起..我会等你的..所以，请你一定要平安回来啊！
　　就这样，空着鸟笼迎来了梅雨季……
　　……
　　……
　　假期里，琪玻莉久违的和姐姐琪波铃一起在夕阳照耀下的街道散步。“小莉！”空旷的街道忽然响起了一个短促而尖锐的声音。
　　听到有人在呼唤自己的名字，琪玻莉不由停下了脚步，转过身。
　　然而空旷的街道空无一人。“怎么了？”琪波铃也转过问道。“没，没什么……”这是，一只黑色小鸟从绫面前略过。“花生！花生！”琪玻莉兴奋地叫道。
　　“姐姐！快看快看！是花生！”在大嚷大叫的琪玻莉的指引下，琪波铃抬起头看着天空。“太好了，花生你平安无事……”莉快乐地笑着。
　　花生：“小莉，很坚强。小莉，令人骄傲！”
　　琪波莉：“奇怪啊……我明明没教花生说过这些话……”奇怪地看着一旁的姐姐。是姐姐？是的。姐姐脸红了！一定是姐姐一直对花生说的话！
　　“噶……”花生飞远了。
　　“小莉，快走吧。”脸有些红的琪波铃快速转身。“嗯！”琪玻莉笑着跟上。
　　姐姐没有变..从过去到现在，一直都是我的姐姐啊。我最喜欢的姐姐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

圣诞特别篇&#183;烟火
更新时间2012-12-23 18:33:10  字数：4800

　“圣诞快乐！”穿着一身圣诞少女服装的蒂米蕾亚推开门，这种存在感超高的服饰和举动引来了所有人的目光。
　　“姐姐大人，下个礼拜才是圣诞节哦~芙蕾不会记错的！”芙蕾握着小拳头，语气认真地说道。在一旁的琪波莉也附和道：“嗯嗯~芙蕾小姐最聪明了，不会记错的。”
　　“是啊，我知道。”蒂米蕾亚得意地叉着腰，“就算是我也不会忘乎所以成那样啦~”
　　正常喝着红茶的法拟视线淡定地扫过蒂米蕾亚圣诞式短裙和靴子之间的绝对领域，“不，明显就是一副忘乎所以的样子吧。”
　　蒂米蕾亚没理会法拟的吐槽，继续自顾自地说道：“因此呢，下个礼拜的圣诞节，街上估计到处都是情侣吧？”
　　“诶！”芙蕾双手合十，闭上双眼：“难道说蒂米蕾亚姐姐大人要和芙蕾约会吗？好憧憬啊……圣诞约会……”
　　“圣诞约会……”绫呆呆地说着，目光飘向身旁正在泡红茶的茶茶灵，“卡门洁琳……圣诞约会……”
　　蒂米蕾亚阴险地笑了笑：“嘿嘿……于是圣诞节那天，我们来玩情侣游戏吧~！两人一组，进行约会！”
　　琪波铃却有些不太乐意：“诶……为什么在这么冷的天啊……呀哒，琪波铃会冷死的……”琪波铃说着，紧了紧裹在身上的厚实被子。
　　琪波莉眨了眨眼睛，“接受了不也挺好的吗？”然后凑近姐姐耳边低声道：“说不定能和绫姐姐成为情侣哦~”琪波铃听了脸唰的一下全红了。
　　“芙蕾赞成！”芙蕾乐呵呵地举起手，“因为搞不好，没准难得的圣诞节又要稀里糊涂的和法拟酱一起过了~”“哦？”法拟眯着眼睛，露出一个腹黑的笑容。
　　蒂米蕾亚目光落在沙发边抱着兔子布偶的金发小萝莉身上，小萝莉一直没有看过来，也没有加入欢乐的众人，只是紧紧地抱着布偶，凝视着壁炉里熊熊燃烧的火焰。漂亮的洋装没能让小萝莉显得有多精神，垂肩的金丝也一副无精打采的样子，同样金色的眸子没有一丝灵动，就仿佛……人偶一样。
　　无声无息地叹了口气，重新装饰起快乐的笑容：“因此！情侣抽签会！锵锵~抽签box隆重登场~”蒂米蕾亚举着一个写着‘抽签box’字样的粉色盒子：“里面有写着号码的纸，抽到同一号码的人就决定是情侣了。那么……”蒂米蕾亚把抽签箱拎到小萝莉面前，露出一个温暖的笑容：“先来抽一个吧……爱丽丝。”
　　爱丽丝注视着盒子，然后又抬起头，发现大家都一脸期待地看着她，于是单手抱着兔子布偶，空出一只手来，慢慢地从抽签盒里摸出一张纸。“呼……”见爱丽丝抽了签，蒂米蕾亚松了口气。
　　……
　　……
　　“大家都抽好了吗？”蒂米蕾亚元气十足地问道，“那就数一二三，一起打开哦。”
　　蒂米蕾亚心の声：‘爱丽丝快来、爱丽丝快来、爱丽丝快来……’
　　芙蕾心の声：‘蒂米蕾亚姐姐大人……一定是芙蕾的，芙蕾要和姐姐大人解为情侣！’
　　法拟心の声：‘芙蕾你就别想跑了……乃是跑不粗窝的手掌心的。’
　　琪波铃心の声：‘要是绫那个笨蛋的话……’
　　绫心の声：‘嘛……要是中了的话也没办法呢，就算是卡门洁琳（茶茶灵）。’
　　琪波莉心の声：‘希望绫姐姐和茶茶灵姐姐结为情侣，（这样的话姐姐就是莉的了喵~）’
　　茶茶灵（卡门洁琳）心の声：‘总觉得有股很强烈的热气……好吧是两股……’
　　爱丽丝心の声：“………………（好吧什么都没有）’
　　蒂米蕾亚声音认真：“那么……一、二、三！见证命运吧！”唰唰唰……一阵翻开纸片的声音。
　　－－－－－－－一－－－－－－－－周－－－－－－－－－过－－－－－－－－－－去－－－－－－－－－－－－的－－－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－
　　圣诞节当天·昼
　　圣罗兰帝国帝都著名的情侣约会圣地，维纳斯广场。装饰精美的圣诞树下，广场上是来来往往的各种情侣，两个少女并排坐在长椅上，神色略显尴尬。
　　“该怎么办好啊……”茶茶灵像在问身边的少女，又像是在问自己。
　　“天知道……”绫呆呆地回答着。
　　茶茶灵看着身旁的少女，对于绫，她总有一种似曾相识但却又无论如何也记不起来的感觉，犹豫了一下，茶茶灵问道：“难道说，你有想成为情侣的人在吗？”
　　绫脸唰的一下全红了，慌乱地摆着手：“完……完完完完全没有！”
　　“嗯？”茶茶灵怀疑地看着慌乱的绫，脸蛋红扑扑的绫羞怯地看着茶茶灵，两人就这样僵持着……
　　然后两人齐齐转过脸，同时叹了口气，心里只有一个念头：‘气氛好尴尬……’
　　……
　　……
　　维纳斯广场附近，某间情侣咖啡厅内。
　　“啊……今年的圣诞节，果然还是要和自己的妹妹一起过啊……”琪波铃半趴着餐桌，无精打采地搅拌着杯子里的牛奶咖啡，“话说莉你不会寂寞吗？每次都是和我一起过。”
　　“怎么会！”琪波莉满眼亮晶晶的小星星，抓住琪波铃的手，放在脸颊上蹭了蹭：“莉……呃，那个……我！我最喜欢跟姐姐在一起了，我觉得跟姐姐在一起的圣诞节就是最棒的圣诞节！”
　　手指拂过妹妹滑腻的脸蛋，琪波铃嘴巴变成了猫嘴状ω，慢吞吞地说道：“用平时的说话方式就可以了，莉。姐姐啊……只要莉在身边的话，也不会觉得寂寞呢。”
　　“嘿嘿……”琪波莉不好意思地绕饶头，“对不起啦，莉只是想正式一点而已啦……既然这样的话……”琪波莉把身前吃了一半的蛋糕推到琪波铃身前，“既然这样的话，姐姐大人喂莉~(>^ω^<)喵~”
　　“是是，知道啦。啊——”
　　……
　　……
　　比维纳斯广场还要著名的约会圣地，当属维纳斯湖了，这个美丽的湖泊在帝都南部，坐马车的话只要十多分钟就到了，即使到了严冬也不会结冰的，爱神之湖。
　　圣诞节的到来在圣罗兰帝都境内覆上了一层薄薄的雪，维纳斯湖上有许多泛舟的情侣，蒂米蕾亚荡着小船，伸出手试了试湖水的温度惊叹道：“真不愧是奇迹之湖呢，水居然还温温的，连风也比他处要温暖许多。”
　　爱丽丝只是静静地抱着怀中的兔子布偶，双眼望着自己的靴子，却没有任何聚焦，即使蒂米蕾亚说话了，她也无动于衷。蒂米蕾亚也没在意，只是微笑地注视着爱丽丝，看着她柔顺的金丝随着湖风飘动。
　　“爱丽丝……爱丽丝有没有其他想去的地方呢？这座湖可是很大的哦。”蒂米蕾亚微笑着问道，声音竟然有些发抖。爱丽丝没有回答，依然凝望着自己的短皮靴。.
　　蒂米蕾亚声音更加抖了，“不要这样啊……爱丽丝……不要这样啊……这简直、简直就像是在惩罚我一样。爱丽丝……”蒂米蕾亚觉得自己嗓子有些发哑，眼睛一暖泪水就流了出来。啊，真是没用……居然哭出来了……在自己发誓要用一生守护的人面前……
　　半年前，‘那个人’消失前曾交代我，要我好好守护这个女孩，我答应了……
　　之后，‘那个人’消失了……后来我再也没见过她……
　　这个女孩的名字……爱丽丝，是我为她取的……跟那个人一模一样的名字，她们长得那么想……甚至我有时会怀疑她们根本就是同一人。或许……她们真的是同一人吧？只是这个女孩……并不是太阳。
　　“不哭不哭……蒂米蕾亚不哭……”蒂米蕾亚轻轻的哭泣声引来了爱丽丝的注意，她一手抱着怀中的兔子人偶，另一只手抚摸着蒂米蕾亚的秀发，虽然眼睛还是那么无神……
　　“爱丽丝……”蒂米蕾亚惊讶地睁大了眼，随后擦去眼角的泪花，说了声……“谢谢。”
　　……
　　……
　　维纳斯湖湖畔，某家情侣餐厅内
　　“我说，决定点什么了吗？小芙蕾。”法拟一边搅拌着咖啡，一边调笑着眼前正在看菜单的芙蕾。
　　芙蕾无精打采地注视着餐单：“芙蕾要是跟蒂米蕾亚姐姐一起来就好了……居然连这种时候都要跟法拟酱在一起，这样岂不是最糟糕的情况嘛！明明是难得的圣诞节！”
　　法拟依旧优雅地搅拌着咖啡，无视芙蕾那小孩子般的傲娇举动：“嘛嘛，别这样说嘛，我可是很高兴的哦，圣诞节能和芙蕾在一起。那么我们还是快点点餐吧。”
　　“等等！”芙蕾焦急地翻着菜单，“人家还没决定好嘛……法拟你点什么啊？”
　　法拟暧昧地看着芙蕾，玉指放在唇边：“小·芙·蕾·女·体·盛~”
　　“诶！好像很好吃的…………笨蛋笨蛋！hentai法拟！”
　　“哦呵呵……芙蕾真好玩……”
　　……
　　……
　　圣诞节当天·夜
　　还是圣诞树下，还是绫和茶茶灵两人并排坐着，只是两人手中多了一杯暖呼呼的奶茶。
　　“不知道其他组的人怎么样了呢？”绫忽然问道，洁白的奶茶倒影着她美丽的俏脸，“比如说爱丽丝小姐和蒂米蕾亚大人……之类……的……”
　　茶茶灵笑了笑，“不知道呢……如果是蒂米蕾亚小姐的话，爱丽丝小姐一定不会寂寞吧。不过……真让人担心呢，爱丽丝小姐，从‘那个人’走后就是那副样子了。”
　　“没关系的！”绫抬起头，凝望着璀璨的星空：“如果是蒂米蕾亚大人的话，那么一定，一定能融化爱丽丝心中的那层坚冰……一定可以的！”
　　茶茶灵怔怔地看着绫，随后同她一起眺望星空：“是呢……如果是蒂米蕾亚的话，那么一定可以的。哦……”忽然感到肩头一重，只见绫正笑嘻嘻地靠着她的肩。
　　“绫小姐……你这是……”茶茶灵有些脸红。
　　“稍微……稍微也要像个情侣的样子吧？”绫红着脸回答，“好温暖啊……茶茶灵。”
　　“呃……好吧，安心睡吧，绫。”
　　“笨蛋……我才不是要睡觉啦！真是的，以前是笨蛋，现在还是个笨蛋啊……”
　　……
　　……
　　“吃这种东西完全没有圣诞节气氛嘛~”芙蕾咬着吸管抱怨“芙蕾、芙蕾要新奇的心跳感嘛~！”
　　“心跳感？”法拟露出思索的神色，“那么……要吃.奶吗？”
　　“噗！”芙蕾一口果汁喷了出来，“笨……笨笨笨笨笨蛋！谁、谁谁要吃奶啊！”芙蕾虽然这么说着，但目光很老实地盯着法拟胸前的D杯……“嗯……嗯……欧派！讨厌死啦！这个真是最糟糕的圣诞节！”
　　随后芙蕾扫过身前的碟子，叉子叉起一块胡萝卜，递到法拟身前：“芙蕾不喜欢吃胡萝卜！帮芙蕾吃掉！”
　　法拟笑了笑，“啊~真拿你没办法，啊——唔（嚼嚼）起码这种东西你要学会吃下去啊……”随后法拟就注意到了自己盘子里的……洋葱！
　　于是法拟淡定地叉起洋葱：“来，小芙蕾，张嘴。”
　　“是是~知道啦。”芙蕾不情愿地张开嘴：“啊呜——”
　　两人完全贯注与把盘子里自己讨厌的食物塞进对方嘴里，丝毫没注意到周围人的指指点点……
　　……
　　……
　　街头
　　蒂米蕾亚牵着爱丽丝的手，夜色已经渐浓了，她们也是时候回集合地点了，“今天玩得开心吗？爱丽丝。”蒂米蕾亚忽然问道。
　　“开心。”爱丽丝语气里没有太多的情感，只是紧紧地抱着手中的兔子布偶，“因为给兔子先生又找了一个朋友。”爱丽丝指了指蒂米蕾亚抱着的泰迪熊。
　　两人一路无言，很快就走到了集合地点——维纳斯公园。（话说怎么这么多维纳斯）
　　“喂~蒂米蕾亚姐姐~来了吗！”老远就听到了芙蕾的欢呼，蒂米蕾亚无奈地摇了摇头……芙蕾这孩子，是不是有点太黏自己了呢？嘛……算了，谁叫我是姐姐呢。
　　……
　　……
　　“烟火晚会也快开始了吧？”蒂米蕾亚望着东方的夜空喃喃自语着，在西大陆，圣诞节是一年中的最后一天，人们会用烟火来迎接新的一年，并欢送旧的一年。
　　“烟火……？”爱丽丝语气带着一丝疑惑。
　　法拟摇了摇羽绒折扇：“所谓烟火啊，就是点燃火药和金属粉末后，欣赏它的火花。是人类发明的玩意呢……啊，下雪了。”
　　“烟火也开始咯！”琪波莉兴奋地指着夜空中绽放的烟花。
　　一支支烟花升上高高的夜空，与天际的银河争辉，星星点点的雪花随风飘零，被璀璨的烟花涂上美丽的颜色。“这是……雪与火的共舞吗？……真是漂亮啊……”茶茶灵羡慕地凝望着高空。
　　“火……”爱丽丝有些失神。
　　“很漂亮吧？爱丽丝。”蒂米蕾亚轻轻拂去夹杂爱丽丝金丝里的雪花，“看吧……即使是火焰，也可以很美丽呢。所以呢……爱丽丝，差不多也可以了吧……？”
　　其余六人会心一笑，绕着爱丽丝和蒂米蕾亚围成一圈，同时喊道：“爱丽丝，生日快乐！”
　　“大家……”爱丽丝愣愣地睁大眼睛，金色的眸子没由来地多了些亮晶晶的东西。“生日快乐，爱丽丝。”蒂米蕾亚捧着一个制作精巧的栗子蛋糕：“从现在起，圣诞节就是你的生日了，爱丽丝，希望你能从这里，获得新生。”
　　“耶~！”大家欢呼着，一齐捧起爱丽丝纤细的身体，高高抛起，然后又稳稳接住……“生日快乐！”一声声祝福，与炫丽的烟花一同飘向星空……
　　爱丽丝……好高兴啊……这就是……高兴的感觉吗？“哈哈哈……”半年以来第一次，少女露出了灿烂的笑容……
　　剧终！BGM起！
　　
　　PS：啊啊啊……本来想先码一篇番外，然后再正文的……结果小小番外居然写了这么长……嘛，算了，就当是给大家一个早到的圣诞礼物吧~
　　——BY未有此世界
　　救命，世界的番外写了4770+字……正文呢
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

金色之火（上）
更新时间2013-1-12 18:00:11  字数：3543

　又是番外——
　　这是爱丽丝12岁时、作为蒂米蕾亚女仆时的故事……
　　……
　　……
　　清晨，阳光如常的降临，安静地散去了只在夜晚肆虐的秋雨。
　　阳光从窗边照进少女的房间，抱着布偶的蒂米蕾亚伸着懒腰坐起身，小手搓了搓迷糊的眼睛，宽松的睡衣因为一个懒腰而显露出了她可爱的身姿。
　　咔嚓，门适时打开了，一个穿着女仆装的金发小女孩在门前行了个礼：“早上好，大小姐。”女孩的眼睛和秀发是明暗不同的金色，透着同样的……阳光的气息。
　　蒂米蕾亚朝女孩眨了眨眼睛，擦去眼角因为伸懒腰而溢出的泪花：“嗯，早上好啊，爱丽丝。其实你不用起那么早也没关系的……”
　　爱丽丝走进房间，熟练地打开蒂米蕾亚的衣柜，“那是不可以的，既然爱丽丝作为大小姐您的专属女仆，那么如果不尽职的话那是不合格的。”爱丽丝在排列得整整齐齐的洋装中拿出一件：“那您今天的衣服就……”
　　“啊——今天不用！”蒂米蕾亚飞快地翻下床，穿着睡衣把爱丽丝推出房间：“今天不用管我，我自己穿就可以了！”
　　“唉？这样啊……（今天不能碰loli的果体了……残念）”爱丽丝无奈地苦笑着被推了出房间。
　　啪沙……门关上了。“嗯……”蒂米蕾亚从衣柜里翻出一件件洋装，对着镜子一件件比划着。
　　……
　　半小时后
　　……
　　蒂米蕾亚终于走出了房间，特意穿上了不甚喜欢的高跟鞋，白底红边的公主裙，白色过膝袜，蓓蕾花苞帽（东方里大小姐等人的帽子学名）上还别着别致的红玫瑰。
　　“啊，大小姐，早安。今天是怎么了？打扮得尤为可爱呢。”正在走廊打扫的琪波莉向蒂米蕾亚问好。
　　蒂米蕾亚闻言停了下来，双手叉着腰，昂起头盯着琪波莉，琪波莉被她盯得心里发毛，忙动了动扫帚：“诶！不不不，我可没有偷懒哦！”蒂米蕾亚撇了撇嘴，没有答话，只是快速地转过身，随后回头冲琪波铃吼了句：“莉是大笨蛋！”
　　“诶！”琪波莉不明所以地歪着头挠了挠脑袋。
　　“爱丽丝~”
　　“哇啊！”
　　正在打扫的爱丽丝忽然感觉背后一沉，猛然回过头发现果然是蒂米蕾亚，随即苦笑道：“大小姐……老搞突然袭击的话，爱丽丝会很困扰的……”
　　“呐，爱丽丝，要不要跟我喝杯茶啊？”蒂米蕾亚眨了眨红宝石般的眼睛，身体像个树熊一样挂在爱丽丝身上，话语间的暖气喷在爱丽丝耳边。
　　蒂米蕾亚胸前难以察觉的柔软紧贴着爱丽丝背部，让她觉得浑身痒酥酥的，强忍着酥麻的感觉快速转过头：“遵、遵命，大小姐，爱丽丝马上拿过来。”
　　“不是那个意思哦，”蒂米蕾亚挡在爱丽丝身前，露出可爱迷人的笑容：“我这是在邀请你哦~小爱丽丝。”
　　……
　　……
　　楼顶花园——温室大棚
　　虽然已经渐入秋季，秋天的味道迷漫在整个圣罗兰帝都，但至少在这个地方，大自然屈服于了魔法的力量前。温室大棚里开满了各种珍奇的、不同季节的花朵，几乎可以说全世界的花都能在这个大棚里找到……这一点得感谢鲜花收集狂法拟小姐。
　　“请坐。”蒂米蕾亚为爱丽丝拉出椅子，自己则坐在了她对面，双手交叉撑着下巴，笑眯眯地望着一本正经的爱丽丝。
　　“麻烦您了。”爱丽丝双手搭在腿上，脸上没有什么明显的表情：“您今天看起来比平常更可爱了呢，大小姐，是发生什么事了吗？”
　　“没什么。”蒂米蕾亚端起红茶，轻轻抿了一口，然后带着玩味的微笑看着爱丽丝：“前些阵子……你说过会一直和我在一起的，对吧？”
　　“啊啊，是几天前的收获祭啊……”爱丽丝露出轻松的微笑，语气带着一丝坚决：“是的，只要还活着，爱丽丝就会一直守着大小姐身边哦。”
　　“嗯。”蒂米蕾亚单手撑着下巴，摇晃着精美茶杯里的红茶：“唔——我泡的红茶总是差了一点啊，果然不是爱丽丝泡的就不行呢。”深邃的红茶倒影着蒂米蕾亚那双更为深邃，更为鲜艳的眸子，以及那——寂寞的眼神。
　　“十分感谢您的赞赏……”爱丽丝拿起杯子刚想喝一口红茶，蒂米蕾亚却更快一步地抓住了她的手，“爱丽丝，到这边来。”虽然是洋溢着笑容的俏脸，但爱丽丝却清晰地见到了——那微不可查的寂寞。
　　温室里的玫瑰花海，各色玫瑰或娇嫩、或热情地绽放着。各色玫瑰的包围中，蒂米蕾亚拉着爱丽丝的双手：“我很开心哦~爱丽丝。虽然不是对我而言的【永远】（注：此时爱丽丝还只是人类），但爱丽丝你却说愿意用一生所有的时间和我在一起。”蒂米蕾亚眼神越发柔和，身体微微前倾，双手慢慢靠近爱丽丝的脸蛋：“爱丽丝，我喜欢你。我……爱你。”
　　蒂米蕾亚稍稍踮起脚尖，娇嫩的唇越来越近……越来越近……
　　轻柔的阳光洒落，爱丽丝金色的眸子被刘海的阴影遮住，只有那微红的双唇与阳光一同闪耀，蒂米蕾亚一只手已经抚上了爱丽丝的脸蛋。
　　“我也——”爱丽丝拉过蒂米蕾亚另一只慢慢靠近的手，然后单膝跪下亲吻了下那只手：“爱丽丝也，深深的敬慕着您，大小姐。”
　　蒂米蕾亚脸上柔和的笑容消失了，看着吻了吻自己手背的爱丽丝，“爱丽丝——我的意思是……”
　　没等她说完，爱丽丝迅速站起身，“我重新泡壶新茶就回来。”然后逃似的离开了蒂米蕾亚的身边。
　　飞快地跑进厨房，重新冲上的茶壶在灶台火焰的加热中摇晃着，发出“噗呲”“噗呲”的声音。爱丽丝背靠在门上，仿佛全身力气都被抽光了一般，拔出佩在腰间的匕首，在手指上一划，鲜红滴落到红茶中。“大小姐……”
　　……
　　……
　　咯！咯！两只漂亮的高跟鞋被随意地踢开，蒂米蕾亚毫无大小姐形象地坐着沙发上，背靠着坐在她身边静静看书的法拟。
　　“被甩了。”她说。
　　法拟闭了闭眼睛：“节哀。”
　　她伸手摘下蓓蕾花苞帽上的红玫瑰，随手丢开：“就算打扮得再漂亮了也没有意义，又不代表现在马上就能变得成熟，也不能变得像法拟你这样。”
　　“消逝之物真美呢。”法拟眼角瞟了瞟散落一地的玫瑰花瓣：“……我的姐姐啊，你恋爱了呢。恶魔竟然都变成熟了……还不知道爱丽丝她是不是‘爱丽丝’呢，毕竟，她是人类啊。”
　　“不可以吗？”蒂米蕾亚又向法拟靠了靠，脑袋后仰枕着她的肩膀。
　　法拟没有答话，专心地注视着手中的书本：——吾等妖怪，没有燃尽思念的必要，只要和软缓慢、永不燃尽，温暖地进行下去就好。但人的一生十分短暂，那炽热——有时连恶魔都会烧伤（苦恼）。
　　“那干脆……”法拟又开口了：“那干脆下命令如何？我命令你喜欢我之类的。那个女孩……她很听你的话的吧？”
　　“就算不那么做，爱丽丝也是我的女仆哦？她明白，我想要什么……啊啊。”蒂米蕾亚眼神迷茫：“所以才……吗？”
　　……
　　……
　　“可是，还真是那个啊。变成有趣的事情了啊，你们。”
　　“你对这种事情很感兴趣吗？琪波铃。”
　　“嗯嗯~”琪波铃点点头，“吸血鬼大小姐和她的人类女仆的爱情，这样禁忌的爱怎么会不是我感兴趣的研究对象呢？”
　　“恋爱什么的……要知道大小姐可是女孩子啊。”爱丽丝语气有些落寞。琪波铃眨了眨眼睛：“那不是正好吗？你也是个女孩哦~爱丽丝，而且光论年龄的话，大小姐她做你的太奶奶都足够了。”
　　爱丽丝摇摇头：“所有才让人苦恼……而且先于这一点，她还只是个孩子——至少心灵是个孩子。”爱丽丝语气更落寞了：“然后最重要的是——她是我的主人，所以，不可能。”
　　“什么呀，还真是奇怪的顺序。”琪波铃叹了口气：“但是大小姐她……也罢，这样的确是你的风格。”
　　“就算不说，大小姐想要的东西什么的，我当然明白，也能做到。因为我是女仆啊，大小姐的专属女仆。”
　　“哦哦。”
　　“所以……就算爱丽丝对大小姐说了喜欢之类的话，那也只是在实现大小姐的期望罢了，并不是爱丽丝自身的言语。那样的话，那种事……”爱丽丝拿下女仆头饰，脸蛋闪过一抹嫣红，眼神有些游离：“……那种事，爱丽丝讨厌那样……”
　　“是吗……”琪波铃抬头望着窗户外的炎阳：“蒂米蕾亚，何等……幸福的吸血姬。”
　　……
　　……
　　虽然爱丽丝明白我在想什么，但我也不明白爱丽丝在想什么吗？蒂米蕾亚趴在窗台前，暗红的眸子映着爱丽丝在庭院打扫的身影：“爱丽丝……明明就喜欢我。”
　　“真的吗？”一个稚嫩的声音从背后传来。
　　“芙蕾！”蒂米蕾亚惊奇地回过头：“真是的，别吓姐姐嘛，这么大白天的，你怎么还醒着？”
　　芙蕾一手抱着一只兔子布偶，正是爱丽丝那只，一手揉了揉眼睛：“等会就睡……呐，爱丽丝说了喜欢姐姐大人吗？”
　　“我不正为这件事烦恼着吗……”蒂米蕾亚叹了口气。
　　“那么。”芙蕾淡然地说道：“不就不知道是不是那么回事了吗？爱丽丝她是不是真的喜欢姐姐大人。”
　　“唔……我知道的！”蒂米蕾亚有些苦恼：“爱丽丝说了会一直一直和我在一起，用生命的全部时间陪在我身边的啦！”
　　“那当然的吧，爱丽丝是女仆嘛。”芙蕾摆弄着手中的兔子布偶，“女仆的话，在一起不是很普通的事吗？并不只是这样什么的，不过是姐姐大人自己认为的而已。”
　　芙蕾的话一句句如同刀子般戳着蒂米蕾亚的心，蒂米蕾亚脸色逐渐阴沉。“呜……我是最了解爱丽丝的人！”蒂米蕾亚冲芙蕾吼了一句，然后飞快地扭头跑开：“芙蕾，大笨蛋！”
　　芙蕾笑着伸出一只手指，在空气里画了个圈圈：“迷路咕噜咕噜，呵呵……加油吧，姐姐大人……”
　　（PS：3500番外奉上！正文才码了300字……还是上周遗留产物……悲剧啊。）
　　..
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

001 我是爱丽丝
更新时间2012-7-6 17:03:51  字数：3702

　夜空……是红色的……
　　那熊熊燃烧着的……是火焰？是血液？还是别的什么……
　　“爱丽丝！快跑！！！”
　　父亲，是父亲的声音！爸爸！爸爸！你在哪！！
　　伤痕累累几乎被炒焦的双足踩在发着红光的炙热焦炭上，却意外地没有感觉到一丝热量。
　　父亲高大身影背朝着我倒下了……鲜红的血液不断从伤口里溢出。为什么……？仰面躺下的父亲……我却看不清他的脸？
　　“爱丽丝……快走吧，妈妈、妈妈带你一起走！”
　　这个声音……是妈妈！为什么……你的声音越来越虚弱？你也要走了吗？妈妈……
　　妈妈……妈妈！不要死啊！快救救爱丽丝，爱丽丝不要孤独一人……爱丽丝是好孩子……爸爸妈妈是不会丢下爱丽丝一个人的……对吧？
　　因为爱丽丝好不容易才有家人……好不容易才有一个温暖的家……
　　不要……爱丽丝不要再次成为一个孤儿……所以……求求你们……不要走……不要走……不要丢下爱丽丝啊！
　　咳咳咳……好黑……身体好冷啊……朦朦胧胧的，好像看到了什么的样子……
　　是你吗？
　　那双沾满了血腥的手……猩红的眼睛……沾满血渍的金色短发……失焦的眼瞳……为什么，你要笑？
　　呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　这个人……不就是我吗！！！！
　　“啊！！”爱丽丝惊呼一声，惊慌的从床上坐起身，她发现自己已经大汗淋漓，扶着胸口大口大口的着气，下意识的向四周张望，是自己的房间……
　　“爱丽丝小姐！”房门被粗暴的打开，一个穿着睡衣的红发少女焦急的小跑进房间：“爱丽丝小姐！发生什么事了？”
　　“是绫啊……没什么，爱丽丝只是做了个恶梦而已。”爱丽丝露出一个令人宽心的微笑。
　　绫皱了皱眉头：“爱丽丝小姐……又是……那个梦吗？”
　　“呵……是呢，不过爱丽丝现在已经没事了。毕竟一个梦做了这么久，也就习惯了……”爱丽丝走下床：“那么爱丽丝先去洗个澡啦，满身大汗的很不舒服呢。”
　　目送爱丽丝脚步虚浮地走进里浴室，绫叹了口气，缓缓走出了爱丽丝的房间。
　　……
　　……
　　浴室里，宽松的可爱睡衣因为汗水的缘故而紧紧的黏在了身体上，爱丽丝脱下湿漉漉的睡衣，注视着镜子里的自己。
　　已经16年了……来到这个世界已经有16年了……
　　16年前，因为一场车祸，身为男孩的他穿越到了这个世界，成为了一名女婴……名字叫爱丽丝·马格努那。
　　穿越前的爱丽丝，太稚嫩了……甚至是太小了，她没有在意自己“性别改变了”这个事实，因为前世一直是一个孤儿的他……有了一个温暖的家，有了爸爸、妈妈……这对爱丽丝而言已经足够了。
　　但是这个世界是残酷的，尤其是世界笔下的世界。在爱丽丝6岁那年，好不容易才得到手的亲情……转瞬即逝……只留下两具冰冷的尸体……被火焰吞噬的家……还有6岁的爱丽丝。
　　“唉……”爱丽丝轻轻叹了口气，镜中的自己……长及腰间的金色长发，并没有因为爱丽丝那过于糟糕的睡相而显得有一丝凌乱。恬静的暗金色眼眸居然透出一丝阳光的气息。
　　“……爱丽丝还真是自恋呢~”爱丽丝对着镜子里的自己自嘲道：“你这个自控……”
　　“嘿嘿！小爱丽丝~！”一个略显邪恶的调皮声音传来，然后爱丽丝感觉有一只手在揉弄自己的胸部，“吖！！！”爱丽丝拍开胸前的爪子，猛地回过头却看见了熟悉的身影。
　　“蒂米蕾亚姐姐！”爱丽丝惊呼一声。眼前的是一个赤.裸着的黑长直萝莉，一头柔顺的黑发长及膝盖，暗红色的眸子透着跟外表不相符的稳重，虽然爱丽丝称她为‘蒂米蕾亚姐姐’，但是无论怎么看都只是一个十多岁小萝莉的样子。而爱丽丝却知道她的身份——蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔。
　　吸血鬼家族——瓦里埃尔家族的长女，实力深不可测的吸血姬。爱丽丝之所以会认识她，是因为蒂米蕾亚是爱丽丝的救命恩人——十年前的那场大火，父母被杀害，年幼的爱丽丝受到了过于巨大的打击，傻傻的呆在火场中，失神的喃呢着“爸爸……妈妈……”
　　而这个时候，蒂米蕾亚救了爱丽丝一命，并把爱丽丝安置在自己家中抚养。
　　后来蒂米蕾亚和她的两个妹妹带着仆人们去“解决一件很重要的事”。爱丽丝被吩咐留着家里看家……转眼间已经过去两年了，现在，她们又回来了。
　　“蒂米蕾亚姐姐！！”没有丝毫犹豫，温热的泪水溢出眼眶，爱丽丝用力的抱住蒂米蕾亚娇小的身躯，脸埋在她的脖子上哭泣着娇吼道：“蒂米蕾亚姐姐！蒂米蕾亚姐姐！你终于回来了……爱丽丝好想你……爱丽丝……爱丽丝……这两年有好好看家哦……所以……请不要。”
　　“好啦好啦，小爱丽丝哭鼻子就不好看咯~”蒂米蕾亚踮起脚尖，温柔的抚摸着爱丽丝的小脑袋：“嘿嘿……你看你，满身大汗的。是来洗澡的吗？”
　　“嗯……”爱丽丝红着脸点了点头，毕竟现在怎么看都是一个少女在向一个小萝莉撒娇啊。。。
　　蒂米蕾亚邪笑道：“嘿嘿……我本想洗完澡就偷偷爬上你的床，早上醒来时给你个惊喜的说。不过既然爱丽丝醒了……那就不能错过这道甜点了。”说着蒂米蕾亚反抱住爱丽丝，轻轻吻了吻她的脖子。
　　“吖……蒂米蕾亚姐姐……不要……啊……好讨厌的感觉……”爱丽丝整个人瘫软在蒂米蕾亚怀里，香汗淋漓，身体泛起一阵阵绯红。
　　“爱丽丝血液的味道……”蒂米蕾亚把血族的尖牙抵在了爱丽丝白嫩的脖子上：“可以吗？爱丽丝。”
　　爱丽丝脸色通红的点了点头，用蚊子般的声音说道：“蒂、蒂米蕾亚姐姐……那个……轻、轻点……”
　　锋利的尖牙毫无阻碍的刺破了皮肤，随着一阵腾云驾雾般的感觉传遍全身，爱丽丝渐渐失去了意识……
　　……
　　……
　　清晨的第一缕阳光降临在这座洋馆里，澄澈的阳光透过粉红色的窗帘播撒在少女柔和的睡脸上。
　　古朴简洁的木门被推开，穿着女仆装的绫走了进来：“早上好！小姐……爱丽丝小姐！该起床了，已经是早上了！”精神的声音吵醒了正熟睡的爱丽丝。
　　“唔……呀哒……才多早啊……爱丽丝不要起床……喵呜……呀哒呀哒……让我再睡一会~喵呜~早起的爱丽丝会被鸟儿吃掉的。”
　　啊……进入迷糊状态了……女仆满脑黑线……
　　“爱丽丝小姐，真的该起床了啦！”绫走到床边，对床上小小的身影“恭敬”的说道：“昨晚瓦里埃尔一家回来咯，爱丽丝小姐再不起床的话……”
　　“呜哇呜哇！”爱丽丝连忙弹起身，四处张望了一会后，问道：“蒂米蕾亚姐姐呢？昨晚……”爱丽丝看了看自己身上干净的睡衣，不过不知道是爱丽丝睡相太差还是替爱丽丝穿衣服的人水平太差……“衣服的扣子扣错了呢……”爱丽丝已经猜到结果了。
　　八成是蒂米蕾亚姐姐见自己睡着了（？）就帮自己洗了个澡，然后换上了身干净的衣服，而且八成还跟自己同眠了……爱丽丝瞅了瞅身旁多余三个的枕头……而且大概还不止一个人。
　　“Yes！蒂米蕾亚小姐她们已经在大厅了~爱丽丝小姐也请快点吧~！”绫的声音永远都这么精神奕奕。
　　爱丽丝伸了个懒腰：“哈~啊~~好了，知道啦~爱丽丝这就起床哦。”
　　“是的，爱丽丝小姐。”绫拉上窗帘，然后把一块毛巾递到爱丽丝面前“小姐请用。”
　　“干嘛，洗脸没水可不行。”爱丽丝金色的眸子注视着绫的眼睛，似乎在示意绫把水端过来。“爱丽丝小姐，请先擦擦您的口水！”绫调皮的笑道。
　　“口水？”爱丽丝一愣，下意识的伸手在嘴边一抹，顿时拉出了一条银色的丝线，她的脸蛋一瞬间涨得通红，然后飞快的抢过绫手里的毛巾，用力的擦拭。
　　绫接过爱丽丝丢回来的毛巾的同时，爱丽丝瞪着眼睛吼道：“这才不是口水呢！是露水，露水！”
　　“……是，是……是露水哦~黏糊糊的露水哦~”
　　“找打！”爱丽丝举起枕头就扔。
　　两个俏丽的少女打闹着，被阴暗冰冷的宅邸被镀上了一层朦胧而温暖的绯红。
　　……
　　……
　　几分钟后，绫离开了爱丽丝的卧室。爱丽丝所在的宅邸并不大，却也不小。宅邸分为三层，爱丽丝的房间在宅邸的第三层一个视野开阔的地方，因为之前两年这间并不小的宅邸只有绫和爱丽丝两人，所以爱丽丝也就担任起了宅邸戒备的任务。虽然宅邸四处布下了强大的魔法阵和结界，但是毕竟结界是死的，人是活的。
　　几个小巧的人偶盘旋在爱丽丝四周，爱丽丝是个操偶师，同时也是个制偶师。通过精神丝线和魔力丝线控制的人偶对爱丽丝而言，甚至比手脚还有灵活。
　　推开房门，一个少女随意的坐在沙发上静静的看书，察觉到有人出来后，少女合上了书，红色的眸子闪过一丝喜悦的光芒，站起身子张开双臂，一头银色的长发如同流水般铺展开来。没有丝毫生分和迟疑，爱丽丝兴奋的扑到了少女怀中：“法拟姐姐！好久不见！爱丽丝好想你！……那个……欢迎……欢迎回来！”
　　法拟拥住爱丽丝转了几圈，用如同一个大姐姐看小妹妹一样溺爱的目光注视着爱丽丝含着泪花的双眼：“好久不见，爱丽丝。”法拟亲昵的抚摸着爱丽丝的小脑袋。
　　法拟·诺·瓦里埃尔——瓦里埃尔家族三女，是蒂米蕾亚的妹妹，同样是吸血姬。奇怪的是她的两个姐姐都是萝莉体型，唯独法拟是标准的御姐体型。无论是一米七左右的身高，还是那胸前的D罩杯都说明了法拟的御姐属性。
　　“法拟姐姐……”爱丽丝把脸埋在法拟胸前，她已经很久没有享受过这种待遇了，装出一副嫉妒的样子说道：“它们真是可恶……居然又长大了！”
　　法拟戳了戳爱丽丝的小鼻子，手不安分的捏了捏爱丽丝胸前的小山包：“爱丽丝也长大了嘛~呵呵……也该到收获果实的时候了呢。”
　　“诶？”爱丽丝装出个愣愣的笑脸。
　　“爱丽丝啊……我们呢……马上就要走了哦。”法拟轻松的说出了一个爱丽丝无法接受的事情。
　　“诶！！为什么！？”爱丽丝紧张的抓住了法拟的手臂。
　　法拟冷笑着，忽然发力弹开了爱丽丝的手，鲜红的指甲闪烁着寒光，如同锋利的匕首般刺向爱丽丝的喉咙。

002 石碑间
更新时间2012-7-6 23:09:44  字数：3433

　法拟冷笑着，忽然发力弹开了爱丽丝的手，鲜红的指甲闪烁着寒光，如同锋利的匕首般刺向爱丽丝的喉咙。
　　杀意……冰冷到极致的杀意……
　　爱丽丝身子一寒，迅速在身前凝聚出一块源力盾。源是这个世界的修炼者们衡量强弱的最基本因素，当然不是说源更强大的人就一定比源稍微弱小的人强啦，风骚的技术才是决定胜负的关键，但是却不能否认，源的旺盛决定了你能发挥的最大实力。源的强度差异太大的话，再风骚的技术也是无法得逞的。
　　所谓源力，就是源的力量，这是一种近乎万能的强大力量。
　　爱丽丝迅速闪烁着后退，一只只小型人偶从房子各处冒出来，作为一名优秀的操偶师，房子里自然是时时刻刻埋伏着随时准备出击的人偶啦。不到一秒，数百只小型人偶从各处冒出，气势汹涌的包围着法拟。
　　“反应还挺快的嘛，爱丽丝又变强了呢。”法拟微微笑着，冰冷的杀意如同潮水般散退。
　　“呼~法拟姐姐真是的，又搞这些忽然袭击，快吓死爱丽丝了。”爱丽丝小跑到法拟身前，扑在她怀里撒娇道：“不过呢，爱丽丝知道这个是法拟姐姐的试探哦~因为法拟姐姐在杀人时是不会露出杀意的~”
　　法拟拿出一把贵族小姐最喜欢的，顶端带毛毛的折扇笑道：“爱丽丝还记得啊……那真是太好了。”
　　爱丽丝露出天真的笑容：“那么……法拟姐姐，你刚刚说的……‘我们马上就要走了’也是试探爱丽丝的反应吧？对吧？……一定是这样的……对不对嘛！”爱丽丝说到最后已经掩饰不住自己的情绪了，语气里充满了希翼。
　　法拟微微一笑：“不……这是真话，不过是‘我们’一起走，这次我们将带上你一起行动。”
　　“诶？”爱丽丝睁大了眼睛，眼中闪过一丝惊喜：“真的吗？爱丽丝也可以和蒂米……和法拟姐姐你们一起行动了吗？”
　　“嗯~”法拟用折扇遮住半张脸：“这次爱丽丝已经长大啦，可以保护自己了呢。而我们……也需要爱丽丝你的力量……”
　　“我的……力量？”
　　法拟微微低下头，注视着爱丽丝，两人的鼻尖近的几乎要碰到一起：“没错，这是只有爱丽丝才可以办到的事，所以啊……为了保护蒂米蕾亚姐姐，爱丽丝你愿意献出你的全部吗？”
　　全部……？我的一切都是蒂米蕾亚姐姐的……为了她现出全部……“那还用说？爱丽丝的一切都是蒂米蕾亚姐姐赋予的，保护蒂米蕾亚姐姐是爱丽丝的使命！”
　　法拟露出一个溺爱的笑容，捏了捏爱丽丝的小鼻子：“好了，我们走吧……去见你的，蒂米蕾亚姐姐。”
　　两只手重叠在一起，尘封的大门被推开……
　　到底是角色缔造了故事，还是故事造就了角色？
　　少女的时空交错……这一切，是偶然的机遇，还是………………使命的召唤！
　　……
　　……
　　圣罗兰帝国是主物质位面“塞壬”里最大的人类帝国之一，位于西大陆的西方，北边接壤不死族帝国赛利亚，南边是庞大的精灵帝国凯瑟琳。由这三个国家组成的“联盟”跟西大陆东方的超级大国天朝对立。两大对立军事集团中间是占大陆约三分之一的“混乱之领”。由于上次大战只过去了十多年，所以西大陆暂时和平了下了。然而也因为战争只是过去不久，被天朝的铁骑践踏过的圣罗兰帝国尚有些萧条，乃至于破败。
　　圣罗兰帝国帝都，皇宫的某座偏殿里，一个肥胖有不失威严的男子凝神坐在书桌前，桌上散乱的放着各类文件、殴斯·奥特曼——圣罗兰帝国奥特曼皇室的第12位皇帝，这个喜欢在偏殿审阅文件的肥胖国王此刻正忧心忡忡，平庸的他也意识到……帝国命运如同风之残烛。
　　说多年前的战争让曾辉煌一时的圣罗兰帝国走向衰落，皇室更是威严扫地，国家权力分散，社会动荡不安，人们生活与水深火热之中……这位平庸的皇帝是在战后继位的，他有限的才智并没有让分散的权力集中起来，温和的手段反而令那些在战争中逐渐强大的家族猖獗起来。
　　现在这位平庸皇帝的眼中钉有两个。一个是著名的爱因兹贝伦学院院长马里奥·奥德托雷，这个甚至没有爵位的男人，在十多年前的战争中以‘保护学院’为理由组织了一只只精锐的军队，而且每一届爱因兹贝伦毕业生都有想当大一部分被征入学院自警队‘守护之遥’。
　　这支部队虽然人数不多，但是却个个成员都不是弱者……而且这样一支战斗力可怕的部队居然明目张胆的放在了帝都，自己的眼皮底下，这简直是对皇权赤果果的藐视。
　　而另一枚眼中钉，在平庸的国王殴斯看来，这个威胁是最直接的。皇室直属的贴身守护者，除了摆在明面上的七大护国剑圣和几大宫廷魔法师外，还有神秘的影卫。这一代守护皇室的影卫有三人，四天前着三个影卫连影都没了……在宫廷魔法师的多番搜索下，终于在几个小时前找到了那三个影卫的尸体。
　　自己的贴身高手被人无声无息的杀掉，而且自己在4天后才找到他们的尸体，这让危险的讯号让平庸的皇帝感到心寒。而他现在紧张兮兮的呆在偏殿，并不是为了办公，而是见一个人。虽然知道七大护国剑圣在暗中保护着自己，但殴斯仍忍不住手心冒汗。
　　“你在紧张什么呢？我的陛下……”一个陌生的声音传来，殴斯惊恐的抬头，发现一个披着黑袍露出头部的黑发黑瞳少年着用玩味的眼神看着自己，少年看上去只有十多岁的样子，但作为一国之君的殴斯知道，这是一个至少活了100年的吸血鬼，虽然这个年龄在吸血鬼中仍属于少年，但是结合他的身份就完全不同了……
　　思法多·冯·瓦里埃尔，瓦里埃尔家族的代理当家，代理他那有些神经病的父亲。
　　大名鼎鼎的吸血鬼家族瓦里埃尔实际上分为了两个部分，一个是瓦里埃尔家族的四子思法多为首的一派，还有就是一瓦里埃尔家族长女蒂米蕾亚为首的一派。事实上掌握了瓦里埃尔家族大权的思法多正在全力追杀他的姐姐们。
　　“思法多·冯·瓦里埃尔……你来找朕到底是何事？”殴斯眼神凝重起来，虽然平庸，但毕竟是个大帝国的皇帝，一个皇帝应有的威严他还是有的。
　　“您打算用这种语气跟我说话吗？我的国王陛下……”思法多微微一笑，脱下漆黑的袍子，露出里面华丽的贵族服饰，一个银发少年不知从何处遁出，接过了思法多脱下的黑袍。“遇到什么燃眉之急的事情了吧……我的国王陛下。我，可以帮你。”
　　说着，思法多伸出了手。
　　……
　　……
　　“这是哪？”爱丽丝惊奇的看着眼前一片陌生的景象。不对啊，我和法拟姐姐是从三楼的小厅出来的，但是门后的景象却是……
　　一个完全陌生的石室……周围陈列着一些古老的石碑，上面铭刻着的不是爱丽丝认识的任何一种文字。
　　爱丽丝朝法拟投去疑惑的眼神，法拟刚想说什么，一个冷静的女音插了进来：“这里是我们用一年时间追查到的地方，大小姐把它命名为‘石碑间’……”
　　爱丽丝回过头去，是一个穿着女仆装的少女，一头水蓝色的秀发如同瀑布般舒展开来，冰蓝色的眸子冷酷里带着一丝激动：“三小姐，欢迎您回来……还有，爱丽丝小……”蓝发少女还没说完，爱丽丝便轻快的扑了过去，并不轻的力道打断了蓝发少女的话：“茶茶灵姐姐！”被称为茶茶灵的蓝发少女一愣，随后无奈的抚弄着爱丽丝的小脑袋：“真是的，爱丽丝小姐一点都没变呢。姆Q~”
　　茶茶灵·姆Q·胧月，一名罕见的魔族，是瓦里埃尔家族大小姐蒂米蕾亚的专属女仆。作为魔族的天赋是掌控光，而且茶茶灵在愉快或者激动时就会爆出“姆Q”这个奇怪的口癖。
　　爱丽丝忽然觉得背后一沉，随后一个久违的调皮声音响起：“嘿嘿嘿~爱丽丝酱，终于见到爱丽丝酱了~芙蕾也好想你哦~”
　　芙蕾·诺·瓦里埃尔，蒂米蕾亚的妹妹，法拟的姐姐，同样是萝莉的体型，跟爱丽丝一样的金发金瞳，以及两人相差无几的说话方式，外人一看肯定会认为这是一对双胞胎姐妹。当然咯，两人其实没有并任何血缘关系。
　　“芙蕾姐姐！”爱丽丝想回过头去，却被茶茶灵抱紧，只能尴尬的夹在了茶茶灵和芙蕾两人中间。“嘻嘻嘻~芙蕾好想念爱丽丝的味道哦~”爱丽丝感到尖锐的冰冷贴在了自己的脖子上，不安的扭动起来：“不要这样啦芙蕾姐姐，爱丽丝昨晚才喂饱了蒂米蕾亚姐姐（有歧义！）的说……所以……啊~~”
　　一股腾云驾雾般的感觉从脖子处传遍全身，吸血鬼在吸食鲜血时，会产生一种魅惑的力量。芙蕾吸食得很慢，就仿佛在享受甜点一般，茶茶灵已经松开了爱丽丝，爱丽丝无力的坐倒在芙蕾怀里。
　　“吖！！芙蕾大人，请不要这样！”一个从某处走来的银发女仆慌忙的说道，竭尽全力的想分开两人，无奈二小姐芙蕾是不是放开怀中的猎物的……
　　“呜呜呜……铃快救爱丽丝~”爱丽丝留下海带状的眼泪。
　　“诶……姐姐大人在做什么啊？”一个黑长直少女拎着一个篮子，用迷茫的眼神围观着三人。
　　鞋跟敲击石板地的声音，一个让爱丽丝魂牵梦萦的人终于出现了，爱丽丝红着脸（被吸血的缘故）朝来人伸出手：“呜呜呜……蒂米蕾亚姐姐终于来啦~快救救你的爱丽丝口牙！”
　　“好啦好啦，芙蕾吃饱了吧？快放开爱丽丝吧，姐姐我还饿着肚子呢~”蒂米蕾亚说出了令爱丽丝亚历山大的话……
　　敢情你们带爱丽丝出来就是为了拿她当食物吧？对吧？就是这样吧！不对吗？

003 鲜血礼装
更新时间2012-7-7 11:38:59  字数：3030

　“好啦好啦，小芙蕾吃饱了吧？放开小爱丽丝，姐姐我还饿着肚子呢~”蒂米蕾亚说出了令爱丽丝亚历山大的话。
　　“呜啊！蒂米蕾亚姐姐真是的！爱丽丝才不是食物呢！”爱丽丝红着脸抗议道，样式复杂繁琐的洋装里弹出数十只人偶，爱丽丝顺着人偶逃离了芙蕾的怀抱。
　　“啊呜！”芙蕾当然不会眼睁睁地看着自己的甜点逃走啦，刚要扑过去抓住爱丽丝，蒂米蕾亚却拍了拍她的肩膀，示意她停下来。芙蕾无奈只好无辜地的盯着躲在茶茶灵身后的爱丽丝了，就像一个被抢走了棒棒糖的小女孩一般撒娇的眼神。
　　“芙蕾，不要闹了。”蒂米蕾亚严肃的说道。芙蕾撇了撇嘴，虽然她实力要比她的姐姐高出不少，但是却相当听姐姐的话。
　　“爱丽丝小姐。”一个熟悉的声音从身边响起，爱丽丝望过去，是绫。此刻绫已经换上了一身方便战斗的女仆装（？），她的武器……近乎无尽的飞刀全部都藏在她的战斗用女仆装上……当然啦，锅碗瓢盆什么的都有……（她是怎么藏的！？）
　　“绫……你这身打扮是？”爱丽丝有些惊异，她已经许多年没有见到绫穿上这身衣服了。
　　绫仿佛没有听见爱丽丝的话一般，只是平静的注视着微笑着的茶茶灵，红色和蓝色的眸子交错，绫开口了：“好久不见……卡门洁琳……”
　　“好久不见……绫。不过，我现在的名字是茶茶灵，茶茶灵·姆Q·胧月。”茶茶灵微笑着说道，冰蓝色的眸子里隐藏着一种说不出的情绪。
　　“呵呵……”绫垂下了脑袋，长长的刘海遮住了她的眼睛：“你啊……还是和以前一样呢……”绫似乎还想说什么，但是最后还是没有说话。
　　“咳咳……”法拟适时的咳嗽消除了这微妙的气氛：“好了，爱丽丝，这里是三间密室之一的‘石碑间’……是我们在这两年里追查思法多时无意发现的地方……也是思法多的唯一目标……”
　　站在法拟身旁的黑长直女仆抚摸着别在腰间的长弓，掩饰不了她那笨蛋的本质：“说起思法多少……思法多这个人真是太狡猾了！这两年里好几次都差点抓住他，可是每次都被他逃脱掉了呢！而且让我们吃了他不少苦头……下次莉一定会抓住他的！对不对啊~姐姐！”黑长直女仆眨巴着眼睛望了望正在安抚着芙蕾的银短直女仆。
　　“是是……我的莉是最强的。”银短直少女苦笑的看着正在咬自己手臂的芙蕾……
　　琪波铃和琪波莉……分别是芙蕾和法拟的专属女仆，是姐妹，而且还是两只精灵。本来是精灵帝国凯瑟琳里出来‘见识世面’的精灵，后来被诱拐（？）成为了芙蕾和法拟的专属女仆，琪波这个想姓氏说明了她们不小的来头，但是她们似乎都没有要回凯瑟琳的意思。
　　“啊喏……蒂米蕾亚姐姐……爱丽丝一直很想知道，为什么姐姐们要杀死思法多呢……？他不是……不是姐姐们的弟弟吗？”爱丽丝鼓起勇气问出了这一困扰她许久的问题。
　　蒂米蕾亚、芙蕾、法拟、茶茶灵、琪波姐妹还有绫都沉默了……看来在场的只有爱丽丝还不知道个中缘由。
　　蒂米蕾亚没有说话，她不自觉的抱紧双臂，身体微微发抖，法拟见状拍了拍蒂米蕾亚的肩膀，轻声说道：“思法多他……一直都是这样。让人厌恶……让人憎恨……不过他怎么说都是我们的弟弟……我和芙蕾可以不计较他以前做的事……直到那一日……”
　　“诶？”见法拟的话音戛然而止，爱丽丝不由发出疑问。“不……没什么……”法拟的表情瞬间暗了一些，然后微笑着说：“真是的……这些事情……还不能告诉爱丽丝呢。用你自己的眼睛去见证吧……爱丽丝·马格努那。”芙蕾也调皮的笑着接过话：“对~对~那些事现在还不能告诉爱丽丝哦~真是对不起呢~芙蕾也不能说哦~”
　　“这样啊……爱丽丝知道啦~”爱丽丝撇了撇嘴。
　　啪啪啪……法拟拍了拍手，语气略带严肃的说道：“好了……那么接下来就是正事了。我们发现的这个密室正是三大密室之一的‘石碑间’，除了石碑间外，还有其余两大密室，每一间密室都需要相应的条件来激活，而这石碑间的激活仪式则是‘被鲜血所拥护的少女，吟唱绝望的鲜血之歌’……”
　　“鲜血所拥护？鲜血之歌？什么意思？”爱丽丝不由问道。
　　“鲜血礼装。”法拟语气闪过一丝决然。
　　……
　　……
　　西大陆历史最悠久、国力最强盛的国家，天朝。
　　因为居于西大陆东端，控制了几乎全部与东大陆的通商岸口，外贸频繁而富有活力。当然，天朝并不是西大陆唯一一个与东大陆通商的国家，还有海军更为强大的凯瑟琳帝国。
　　天朝拥有皇帝，却不是一个帝制国家，天朝的皇帝更像一个被民众‘选举’出来的执政者，或是说统治者。软弱的人们需要一个能控制并领导他们的人，为此不惜带上项圈。
　　虽然一直声称权力属于人民，但是实际上一直执掌在少数人手中，常年累月，逐渐形成了一种畸形而稳固的民.主。不可否认的是，在这种略带野蛮的统治下，天朝的国力稳固的上升着。国力强大最易让统治者野心膨胀，这种欲望表现的最直接形势，那便是战争……“陛下，十万先头部队已经开入混乱之领了，三天之内就可以控制混乱之领的所有重镇，到时候圣罗兰帝国就唾手可得了。”“很好，卡普元帅。只要占领了混乱之领的几个重镇，大天朝的后续部队就可以源源不断的开入混乱之领，圣罗兰人还没有恢复上次战争的创伤，正是我大天朝重新崛起的绝佳时刻……”
　　…………
　　混乱之领——安德森林——安德镇
　　安德镇是安德森林里唯一的一座小镇。虽然安德森林其他地方也零星的散布着几个小聚落，但是因为缺乏城防力量时而会遭受魔兽的侵袭，所以安德镇成为了安德森林里最后的补给站。
　　安德镇每天都有大量的旅行者、冒险者、探险家、佣兵、盗贼涌入，他们的目标基本都是资源丰富的安德森林。这些因为种种理由而进入安德森林的生物，有一部分作为亡灵留在安德森林，一部分则可以满载而归。跟西方的联盟和东方的天朝不同，混乱之领大部分区都是未经探索的，冒险者和探险家总喜欢凑到这种危险而富饶的地方。
　　路人甲是镇上的一个樵夫，今天清晨他拿着柴刀到附件的山上打柴，当中为他回到镇子前却发现……
　　“镇子主人又换了吗？”对于像安德镇这样的镇子，换主人是经常的事。
　　“今天早上出门时城头还是饿狼佣兵团的狼头旗来着的，现在这旗帜是……？”路人甲仔细的辨认着。“背景红色，左上角是四颗金星……围绕着一个白色太阳？”是天朝的旗帜！“真是奇怪，那个东方的大国，怎么会占领这个鸟不生蛋的地方？”安德镇在安德森林虽然算得上富裕，但在整个混乱之领看来，安德镇的确是个鸟不生蛋的地方。
　　但是这一切都跟路人甲没关系，反正无论镇子交由谁统治，要交的税赋都是不变的。所以他现在要做的就是回家抱老婆，仅此而已。
　　路人甲蛋定的踏进镇子的城门，这些用来防野兽的城门给了他少许安全感，然而当他走进镇子，却如同进入地狱……
　　这……不可能！
　　血，尸体，到处都是！是镇民们的尸体……成群的鸤鸠正在尸体上大快朵颐。
　　不但有镇民的尸体，还有穿着天朝服饰的尸体……是军队！
　　如同触电了一般，路人甲神经抽蓄起来：“救……救命！救……”
　　“吖……你回来得真不是时候，如果晚上几分钟的话，说不定你就能活下来了。”一个不带丝毫情感，如同机械般的声音略过樵夫的耳畔，下一刻，他彻底失去了意识。
　　一个身着黑衣带着头罩的正太收起了沾血的匕首，白发、银瞳，呆滞的眼神如同没有丝毫情感的机械一般。
　　“嘿嘿嘿……可可罗首领大人。嘿嘿嘿，任务已经完成了。”一个全身缠绕着绷带，裹着白布的身影半跪在白发正太身前：“请首领下达命令。”
　　被称为可可罗首领的白发正太面无表情的下令：“你暂时带领所有‘影魅’继续执行狙击天朝进入混乱之领的前哨部队，其余的影枭跟我走。”可可罗说罢几个闪身离开原地，隐藏在周围的76个白衣影枭也迅速消失。
　　唯一留下来的那个影枭朝身后挥了挥手，身后一千个排成整齐方阵的影魅旋即跟着他快速离开。
　　只留下已经成为了人间地狱的昔日冒险者圣地。....

004 袭击的人
更新时间2012-7-7 19:11:10  字数：3502

　因为连日的连绵细雨，圣罗兰帝国帝都的郊外泥泞不堪，所有东西都在雨中慢慢腐烂，能躲过这种腐蚀的，只有比之还腐烂的东西了吧。
　　华丽的马车在一片泥泞中缓慢的行驶着，细雨打湿了马车的外壳，车内，爱丽丝正沉思着。‘传说只要激活三座密室，就可以呼唤出某种东西，它可以实现你一个愿望……任何愿望。’‘……那么蒂米蕾亚姐姐有无论如何都要实现的愿望吗？’‘要实现愿望的人，是思法多。唤出来的某样东西实现了愿望之后……就会化身为绝望，摧毁世界上的所有一切。虽然我不知道思法不惜毁灭世界也要实现的愿望是什么，也没有想过要为这个世界而战，但是世界上毕竟还有我无论如何都要保护的东西……为此，我们不会让步。所以，我们要取得激活密室需要的物品，对其进行“封印”。’无论如何都要保护的东西吗？爱丽丝心头泛起丝丝暖意。“绫，还有多久才到啊……无聊死爱丽丝了”摇摇头甩开乱麻般的心绪，爱丽丝对坐在身边的绫问道。
　　“没办法啊。”绫苦笑着摇头：“谁让爱丽丝小姐您把洋馆建在偏远的郊外呢？”密室是通过传送阵离开的，爱丽丝和绫回到了她之前居住的洋馆，就是爱丽丝父母的故居。十年前的大火烧尽了爱丽丝一切美好的回忆，几年前蒂米蕾亚按照爱丽丝的记忆将洋馆重新建好，作为一种回忆保存着。爱丽丝经常会回到洋馆，而这次回洋馆，是为了取回某样东西……爱丽丝紧了紧挂在脖子上的吊着，碧绿的坠子，内部刻着金色的小字：蒂米蕾亚。爱丽丝和绫现在正在回蒂米蕾亚家的途中。
　　爱丽丝不怀好意地盯着绫：“那么说这是爱丽丝的错咯？绫小姐！”
　　“唉？我没有那么说吧……对了，车夫先生，现在到哪了？”绫随口问一句。
　　“……”无人回答。
　　缓速前行的马车渐渐停了下来，马儿很安静的没有嘶吼。
　　绫感到一丝奇怪：“车夫先生？”
　　“……”没人回话……幽暗的小径一片诡异的寂静，只有风儿沙沙吹过树叶的声音。
　　“车夫先生？”绫疑惑的走出马车，只见车夫静静的坐在车前，双手紧紧的抓着缰绳，身体僵硬，仿佛一具尸体。
　　“绫！小心！”爱丽丝惊呼一声，原本还有一丝光亮的天空晦暗起来，诡异而安静的气氛让人窒息。
　　爱丽丝召唤出几个小型人偶。操偶术，这是爱丽丝的主要战斗能力，神出鬼没的小型人偶最得爱丽丝的欢心，她才不承认她是在COS东方幻想乡里的爱丽丝呢。
　　唰，绫双手夹着八把锋利的飞刀，暗自警戒着。
　　然而危险总是出自意想不到的地方。沉默的车夫身体忽然裂开……或者说被劈开了，有什么东西从裂开的尸体里冒了出来。
　　渍……被血染红的利刃精确的刺入了绫的心脏部位，绫的眼睛瞪大，一脸的不可思议……
　　“绫！！！！！！”爱丽丝撕心裂肺的叫喊声隐隐传入绫的耳中……她觉得世界越来越暗…四周不可思议的旋转着。
　　华丽的马车被拆成碎片，车夫被斜劈成两半，暗红的血液散落一地，洁白的野花染成了鲜艳的红色。
　　“该死的……人偶……没带够啊……”爱丽丝作为一个数量制胜的操偶师，身上人偶携带不足的话，战斗力会大幅度下降。
　　昏暗的空间里，爱丽丝站在一堆马车碎片上，十指挥动，像是在跳着奇妙的舞蹈。她周围是上百个小巧的人偶，挥舞着各式武器，向周围的黑影进攻。突然，爱丽丝眼神一凛，后方数十只人瞬间自爆。“轰！”沉重的爆鸣声落下，一个被炸飞半边身子的黑影现出原形，倒在血泊中。精灵？不对，血统不纯。是半精灵！爱丽丝瞬间猜出了对方的身份。趁她这一愣的功夫，又一个黑影闪到她身前，闪烁着亮光的短刃刺向她的眼球。
　　爱丽丝并不惊慌，瞬间单手撑地，双腿连环提出，同时操控几十个人偶有魔法攻向袭来的黑影。
　　黑影大概没有想到这操偶师体术如此了得，身体被踢中的刹那，人偶们的魔法瞬间把他撕成了碎片。“噗！”爱丽丝也因为距离过近被魔法牵连而口吐鲜血倒飞了几步，这可不是游戏，不存在友方攻击无效啊。而爱丽丝要击杀这黑影早就将人偶们的魔法功率提到最高，被反伤也在所难免。
　　本来围着爱丽丝的7名黑影顺势扑上，双手握着短刃扑来。爱丽丝可以一对一可以击杀对方但一对七却是压力山大。拼了！爱丽丝右手忽然加速，以不可思议的角度洞穿了一个黑影的身体。同时三把短刃也刺穿了她纤细的身体，“爆！”爱丽丝强忍着剧痛，引爆了偷偷把黑影连同自己包围上百个人偶。轰！！！！！！！巨大的蘑菇云升起，昏暗的空间仿佛被剧烈震荡了一下，同时一丝微弱的魔法波动也向四面传出。
　　“干掉了……吗？”满身是伤的爱丽丝捂着胸口狰狞的伤口，半跪在地上。可是现实总是让人失望的，对面一个黑影也摇摇晃晃的站了起来。“可恶……”人偶都用完了，自身也被重创，连呼吸都变得生疼起来。
　　“这下真的没有退路了啊……”此刻爱丽丝呼吸已经越来越棼乱了，美丽的俏脸被划开了数个伤口，鲜血如同泉水般涌出。她已经用上全力了，可是敌人却没有被全部消灭，她明白，自己已经没有任何胜算了。
　　“想不到我会死在这种地方……”爱丽丝垂下了头，用尽全身的力气拽紧了胸前的坠子：“对不起……蒂米蕾亚姐姐，爱丽丝真是个……不守信用的孩子。”似乎被爱丽丝的血感染，碧绿的坠子微弱的闪烁着微红的光芒。当然，视觉已经开始模糊的爱丽丝看不到就是了。
　　－－－圣罗兰帝国帝都某处－－－－
　　女仆咖啡厅内。
　　“想不到这破烂学院里居然有女仆咖啡厅这种神器。”蒂米蕾亚左手在发梢上绕圈圈，右手拿起一杯热咖啡“呼呼”的吹了口气，细细品味起来：“挺不错的，真不愧是五百晶一杯的‘雪女’。”蒂米蕾亚赞赏道。
　　真是败家，已经是第七杯了唉。茶茶灵心里吐槽起来。
　　“女仆，再来一杯‘雪女’吧。”蒂米蕾亚微笑着对女仆说。
　　唔唔，大小姐气场全开了吗？？茶茶灵被蒂米蕾亚忽然放出的大小姐气场闪瞎了眼睛。
　　“是的，主人！”被叫住的女仆不知道是职业需要还是被蒂米蕾亚突如其来的大小姐气场征服，眼睛闪着小星星，满脸崇拜的答应，雀跃的去端咖啡。
　　“哎呀，真是可爱的女仆呢。”蒂米蕾亚微笑着点头。
　　“哼！”茶茶灵双手抱胸，别过脸去：“这种小女仆，有什么可爱的！！姆Q姆Q！”
　　“啊拉啊拉，某位喜欢穿蕾丝内衣的女仆在吃醋吗？”蒂米蕾亚双手托着脸，靠近了茶茶灵，一脸的暧昧。
　　茶茶灵唰的红了脸，头上满是水蒸气。刚想反驳，却忽然一愣。
　　“怎么啦？”看到茶茶灵忽然愣住，蒂米蕾亚有些关切的问。
　　茶茶灵思索了一会儿：“大小姐，似乎有人在附近打斗的样子……气息……好熟悉呢。不过好微弱。”拥有能量感知天赋的茶茶灵对能量的反应相当敏感。
　　“嘛，或许是芙蕾那小家伙在附近‘玩耍’吧……”“碰！”
　　蒂米蕾亚话音未落，突然就脸色一变，用力过度的手瞬间捏碎了手中的咖啡杯，身体顿时化作一道红影朝某个方向飞去。
　　“大小姐！？”茶茶灵也被吓住了，连忙扔下一张晶卡，自己也化作一道白光消失在原地。
　　“主人~！你要的咖啡到了哦！”刚去拿咖啡的小女仆回来了。
　　“咦？主人？”小女仆四处张望了一阵子，然后，她发现了台面上一张面值5000晶的晶卡。
　　－－－帝都东南近郊－－－
　　蒂米蕾亚的身影在一堆马车残骸附近停住。
　　“爱丽丝！爱丽丝！爱丽丝！！”蒂米蕾亚发狂似的呼叫着。
　　“大小姐！”茶茶灵的身影也出现了。“大小姐，这似乎有结界的痕迹！”茶茶灵仔细的感知了一下后找到了相当隐蔽的结界。
　　“结界……吗”蒂米蕾亚微微皱了皱眉头。“似乎……在这里。”茶茶灵指着一棵巨大的树说道。
　　唰！蒂米蕾亚手中出现了一柄闪烁着红光的弯刀。
　　蒂米蕾亚素手一挥，弯刀把空间切出一个口子，结界暴露了出来。蒂米蕾亚丝毫没有迟疑，瞬间钻进了结界里。
　　“大小姐，等等我啊！”茶茶灵刚想钻进结界，一个熟悉的能量波动却出现在她的感知里。
　　茶茶灵谨慎的顺着能量波动搜寻，很快便在马车的残骸里找到一个女子。
　　“这是……绫？”一个红发女子靠在马车内壁上，脸色苍白，一缕鲜血从嘴角流出，漂亮的蓝眼睛已经暗淡起来，闪烁着惊恐的神色。
　　虽然从生命特征看来，绫已经失去了生命，但是能量的波动却告诉茶茶灵，她没死。
　　茶茶灵毫不迟疑的抱住绫伸出右手，灿烂的白光闪烁着。绫似乎渐渐恢复了点生气，只是看样子却是昏迷了过去。
　　与此同时，结界内。
　　蒂米蕾亚刚踏进结界，光线顿时消失大半，整个空间昏暗了起来。但因为吸血鬼本来就是暗夜的行动者，所以昏暗并没有给她造成太大的麻烦。
　　蒂米蕾亚原本暗红色的眼眸变成了鲜血般的刺红。沿着战斗的痕迹，蒂米蕾亚很快找到了爱丽丝。
　　爱丽丝侧躺在地面上，一柄短刃穿过她的胸口，地面上是大片的血渍。她身前躺着一个身材修长的男子，蒂米蕾亚辨认出了他的身份，半精灵。周围不远处还散落着数具尸体，同样是半精灵。蒂米蕾亚身旁一个巨大的、硬生生被炸出来的圆坑里更是躺着6具尸体。
　　但是蒂米蕾亚可没空管这些，娇小的身体化作一道红影，瞬间闪现到爱丽丝面前。“爱丽丝？爱丽丝？你怎么样了？回答我！”蒂米蕾亚带着泪花焦急的问。
　　爱丽丝似乎‘看’到了蒂米蕾亚，无神的眼眸闪过一丝亮光，然后放心的闭上了眼睛。

005 安息与驱逐
更新时间2012-7-8 11:14:25  字数：5696

　－－天朝－－－
　　“元帅！”一个身披银白色铠甲的男子毫不客气的叩开了指挥部的门。
　　他微黑的肤色和尖尖的耳朵表明了他的身份：暗黑半精灵。
　　“元帅！”暗黑精灵男子单膝跪下：“派去混乱之领的前哨部队一个都没有回来。控制几处战略要地的任务似乎失败了。”
　　“嗯？”被称为元帅的中年人皱起了眉头：“10万多的前哨部队就这样消失了？有带来什么消息吗？”“有的，元帅。”暗黑精灵掏出一块粘着血渍的记录水晶，双手递给元帅。
　　“秀吉，你可以退下了，顺便叫……啊！你！”元帅刚刚碰到记录水晶，便痛苦的抽搐起来。“你这混蛋！你下毒！？”这诡异的毒无法驱散，元帅愤怒的盯着秀吉。全身白光闪现，双手握拳，瞬间凿穿铠甲，洞穿了秀吉的身躯：“真是场没有新意的刺杀！你以为我会马上死翘翘吗！？”
　　“呵，卡普元帅……面对你这样的强者……这次刺杀我根本没打算活着……执行……”秀吉双手死死的拽住卡普：“让你见……识一下，暗黑精灵的秘术！！”已经被毒得毛孔溅血的卡普元帅脸色一变，秀吉的身体便爆了开来，一阵阵黑雾钻出，卡普看着自己的身体被黑雾迅速腐蚀，只留下光亮洁白的骨架……
　　－－圣罗兰－－－－
　　瓦里埃尔家族家，吸血鬼的城堡有个与阴沉的它不相符的名字：白羽楼。
　　“茶茶灵，她们的情况怎么样了？”蒂米蕾亚坐在床边询问着蓝发少女。床上是一个金发少女，正是爱丽丝。而旁边另一张床上躺着的则是红发女仆绫。
　　“都已经脱离生命危险，爱丽丝小姐的源似乎被重创了，需要静养几个月。而绫小姐则是被刺穿了心脏，不过以她的体质大概几天就会苏醒了。”
　　源是这个世界的修炼者们衡量强弱的最基本因素，当然不是说源更强大的人就一定比源稍微弱小的人强啦，风骚的技术才是决定胜负的关键，但是却不能否认，源的旺盛决定了你能发挥的最大实力。源的强度差异太大的话，再风骚的技术也是无法得逞的。
　　“源都被重创了吗？”蒂米蕾亚似乎在衡量着什么。
　　半分钟后，蒂米蕾亚深吸了一口气，仿佛下定决心般对茶茶灵说：“那就用我的源力来修复爱丽丝的源吧！茶茶灵，你来做‘媒介’！”“大小姐……这……”茶茶灵露出为难的神色。虽然她知道蒂米蕾亚同爱丽丝的关系，但是……
　　“大小姐，这样做太危险了，万一我出来什么差错的话……你们两个都会……”茶茶灵似乎想起了些不好的回忆，用哀求的语气回答。
　　“没关系。”蒂米蕾亚微笑着：“我相信茶茶灵。”“大小姐……”茶茶灵握紧双拳。
　　半响，，茶茶灵叹了口气：“好吧，既然大小姐肯相信我，那么我就全力以赴吧！”用源来修复源是一项维修的行为，虽然它可以完全保住接受者的实力，也不会降低支出者的实力，但是它对‘媒介’的要求却相当高。不仅要同支出者心意相通，而且还要有对能量的超精密操控。就这几点而言，茶茶灵是最适合不过的了。但即使是有过多次‘媒介’经验的高手都难以保住有十分之一的成功率，更何况只做过一次失败的‘媒介’的茶茶灵？
　　“天国的母亲……请您保佑我吧……”茶茶灵默默祈祷着，转过头，有些害羞的对已经准备好的蒂米蕾亚说：“大小姐……那么，我要开始了！”
　　“请把，茶茶灵。”蒂米蕾亚闭上眼睛，脸上浮现出一丝红晕。
　　夕阳把白羽楼照成了淡红色，庭院里洁白的百合花也被夕阳印上一抹嫣红。
　　（补魔……咳咳，是源的修复仪式是怎样的呢？嘿嘿，不好意思，请诸君自行脑补……）
　　短暂的黄昏很快便过去了，然而黑暗却没能统治大地。
　　先进的炼金文明让圣罗兰帝国获得了“不夜国”的美誉。各式各样的魔法灯相继亮相，巨大的浮空艇让璀璨的星空染上一丝迷幻的色彩。然而，无论多繁密的灯光，无论多璀璨的星辰，也总有一些光照不到的地方。
　　“那么所有人都到齐了吗？”某间笼罩在夜色中的豪宅里，一个浑身披着黑袍的老者坐在昏暗的大厅里最显眼的位置上。他身前是13位穿着白袍的人，此刻他们正围坐在一张会议桌上。老者眼神凌厉的扫视着他们，厚重的杀气迎面扑去。
　　踏踏踏。3位白袍人退了一步，其他10个不为所动。
　　“哼。”老者鄙夷的扫了几眼面带尴尬的3人，继续说道：“可可罗，你来说明一下今夜的行动吧。”一个白袍人掀下头盖，正是思法多的“助手”，可可罗。
　　“经过这几天的探查，可以确定‘鲜血指环’却实在圣罗兰皇宫的地下宝库‘密藏’里。而且行动路线也已经基本摸清，今天是爱因兹贝伦学院的开学日，大部分皇宫守卫都被派去爱因兹贝伦，正是行动的好时机。”可可罗说完便闭上了嘴。
　　老者站了起来：“那么，现在就行动吧。只要夺得‘鲜血指环’，我们‘修罗’便能完成‘鲜血礼装’。到时候就没有什么能阻止我们的了……”老者说完便消失在大厅了。下一刻，13名白袍人也在一息之内消失。
　　－－－皇宫－－深夜27点50分（这个世界一天分为28小时，8点到22点为白天，23到8点为晚上。）
　　月亮已经升得老高，银白的光辉一厢情愿的洒在大地上，却被更明亮的人造光所掩盖。
　　而本应该灯火通明的皇宫，却笼罩在阴影里。
　　“碰！”两柄剑再次交锋，圣罗兰帝国的护国剑圣，唐尼脸上已经挂彩，他紧握着手中的宝剑指着身前的14人。或者说是其中一个拿着剑的白袍人：“你们到底是什么人……有什么目的！”
　　“哈哈哈哈！堂堂圣罗兰护国剑圣也不过如此嘛，根本就不堪一击。”黑袍老者笑了起来。圣罗兰的护国剑圣当然不止一名，而是有七名之多。此刻已经有两个剑圣成为尸体倒在老者脚下，而科萨剑圣看起来也快支撑不住了。至于其余四位剑圣大概不在皇宫里吧。老者这样想到。
　　“呀！！”唐尼眼冒精光，手中的剑变得更加凌厉了起来，竟然一下子让白袍人难以招架。“哦？居然还能爆发？”老者有些戏谑的看着剑圣：“玩够了，快杀了他。”老者话音刚落，四个白袍人同时出手，四道白光闪过，唐尼拼命挡住三道，却仍被最后一剑腰斩成两段。
　　“那么圣罗兰的‘密藏’里将要被我们‘修罗洗劫了吗？”老者面带微笑的走向‘密藏’的魔法门。整个地下宝库里除了他们已经没有活着的生物了，而且地下宝库也早就被‘修罗’的独门隐藏结界‘安息’所隐藏了，里面就算打雷也不会被外界察觉。
　　“哼，这个魔法门就交给你了，可可罗。”“是。”可可罗走到魔法门前，开始了破解工作。
　　半小时后。
　　“已经破解成功了。”可可罗面无表情的走到老者身后。
　　“那就进去吧，哈哈，洗劫一个帝国的宝库，可真是让人欣喜呢。”老者率先走进宝库，可他刚走进宝库，身子顿时就一疆。“‘安息’似乎被破除了”一个白袍人说道。
　　“是谁在那！”黑袍老者暴呵一声，厚重的杀气顿时肆虐开来。
　　静。诡异的寂静，除了老者外各白袍也都亮出了武器来。
　　“嘻嘻。”诡异的笑声。
　　“嘻嘻。”“嘻嘻”……“嘻嘻”…………
　　更多诡异的笑声。
　　唰唰，利刃划开肉体的声音。扑通，一个白袍男子倒下了。唰唰唰唰！令人头皮发麻的肉体切割声。除了老者和可可罗外，其余的白袍人都被分尸了。鲜艳的血如同廉价的流水般喷涌而出。
　　“就是你们吗！？”老者忽然暴喝一声，黑烟覆盖在他的双手上，一拳轰出，一个穿着斗篷的身影应声被轰飞。
　　“啪啪啪。”孤单的掌声响起：“真不愧是‘修罗’的大长老呢，居然能发现三十三影杀。”一个黑发黑瞳的身影出现在老者身前5米处。
　　“你是……吸血鬼家族瓦里埃尔家族的思法多·冯·瓦里埃尔？”老者眼中闪过一丝吃惊，但很快就平息下来。这么近的距离，我可以瞬间杀掉他！老者眼中闪过一丝凌然，源无声无息的运动起来，只有一击，变可摘下他的心脏！
　　呼。一个轻微的响声，老者澎湃的源暗淡了下来，一把短刃刺穿了他的心脏。“想不到啊……”老者捏碎手里的一块水晶，痛苦的转过头：“可可罗……呵呵呵呵……好，很好！瓦里埃尔家族的小鬼，你赢了，但是‘修罗’是不会放过你的，你的整个家族都将承受‘修罗’的……”
　　“真是吵闹的家伙。”思法多挥了挥手，老者的脑袋应声而掉。老者背后的身影也放下了老者的尸体，正是可可罗。
　　“陛下，闯入皇宫的家伙已经被我们除去了。”思法多头也不回的说道。一个肥胖的身影走了进来，他身后是4位护国剑圣和爱因兹贝伦学院的校长“价值千金的贵族”马里奥·奥德托雷。
　　“精彩，相当精彩。”肥胖的国王殴斯冷笑着站住：“真是一出精彩的好戏呢……”
　　“不，我的国王陛下。”思法多优雅的鞠了个躬：“好戏……才刚刚开始呢……”下一刻，他深沉的黑瞳变成了疯狂的红色。“嘻嘻……嘻嘻……”诡异的笑声再次响起。
　　“思法多！你！你疯了么！”国王惊恐的后退，四个护国剑圣把国王围住，牢牢的守护着。只有马里奥没有做任何动作。
　　“嘻嘻。”令人头皮发麻的切肉声再度响起，四个剑圣应声倒下了。思法多平静的走到颤抖着的国王跟前：“那么，我的国王陛下，晚安吧，永远的。”
　　下一刻，思法多长着鲜红指甲的吸血鬼的手把国王的心脏掏了出来，瞬间捏碎。
　　国王被掏出心脏的身体逐渐失去温度，他倒下了，和这个旧时代一起。
　　思法多厌恶的把腐臭的心脏丢到一边，望着身前神色复杂的马里奥：“那么，马里奥院长？你已经考虑清楚了吧？”
　　马里奥皱着眉头：“你这是在逼我……思法多殿下。”
　　“哼哼，难道你没有这野心吗？马里奥院长……你的自警队守护之遥可是很好的映照了你的野心啊。”思法多笑得有些冷：“跟我合作吧，如今圣罗兰的奥特曼王室腐败，在上一次大战时王室已经失去民心，这正是乱世枭雄最好的出身时刻呢。我想你肯定不会错过的吧？马里奥·奥德托雷！”思法多好不掩饰他眼中威胁的神色。
　　马里奥不甘示弱的与他对视着：“好吧，如你所愿，思法多殿下。我们合作愉快……”
　　思法多露出和善的笑容：“呵，那么奥德托雷陛下……合作愉快了。”
　　－－－－分－－那－－个－－割－－线－－－－
　　圣罗兰帝国国王的尸体在第二天被发现，国王遇刺身亡的消息很快传遍帝都。人民对可能到来的动乱感到惶恐，他们需要一位能领导他们的人。虽然奥特曼皇室失去了大部分民心，但是还没有出现敢于公开与之作对的组织，所以大皇子迪迦·奥特曼顺利登上王座。
　　然而没人可以阻挡……动乱的到来。
　　西大陆历2012年12月25日，白月沉沦，升起血色新月。宫廷的占星师向皇帝提议，将西大陆历改为赤月历。
　　赤月历0年12月26日，上任国王遇刺时失踪的爱因兹贝伦学院院长，马里奥·奥德托雷联合三位公爵发动叛乱。一日内迅速占领帝都，奥特曼流亡王室往北逃离帝都。
　　吸血鬼城堡－－－白羽楼
　　“大小姐，奥特曼王室逃逸了，现在外面乱作一团……”茶茶灵满面愁容。
　　蒂米蕾亚无所谓的伸了个懒腰：“没关系，人类爱怎么闹就怎么闹吧，不过这样一来我就不用上学了呢。算了，反正我又拥有小爱丽丝了，其他一切都没关系了。”说完蒂米蕾亚轻轻抚摸了一下床上熟睡着的爱丽丝。
　　哐当！门被粗暴的推开，蒂米蕾亚皱着眉头望向门口，一个红发少女正展在那。
　　“不……不好了……”红发少女喘着粗气：“大事……不好……了……”
　　“绫？怎么啦？别着急，慢慢说。”茶茶灵端着杯水走过去：“来，先喝杯水，冷静一下。”
　　咕噜咕噜，绫匆忙的咽下水，却因为喝得太急而不停咳嗽着。
　　茶茶灵拍了拍她的背：“别着急啊……现在冷静下来了吗？刚才要说什么重要的事吗？”
　　“咳咳！”绫连忙摆手：“不好了！欧巴罗对我们下达了驱逐令，芙蕾小姐正在外面同什么人战斗呢！”
　　“什么？”蒂米蕾亚脸色一变，身形化作一道红影，直接从窗户跳了下去。
　　“可恶……什么时候……已经被教会包围了吗？”蒂米蕾亚有些头疼的望着城堡周围漂浮着的神职人员，虽然不知道发生了什么事，但蒂米蕾亚可不认为那些拿着武器的神职人员是来吸血鬼的城堡里传教的。
　　－－－分－－那－－个－－割－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　芙蕾伫立在庭院中央，与她对峙的是一个穿着红色主教袍的男子。
　　男子双手死死的抓着十字剑，剑刃上满是鲜血，那都是敌人的血。
　　芙蕾腹部的衣物已经破损，上面是一个憎狞的伤口，但她对此却毫不在意。鲜血……反而刺激了她杀戮的欲望。
　　“神圣教会第四红衣大主教‘圣装驱逐者’，你准备好死去了吗？”芙蕾金色的瞳孔变得通红，吸血鬼力量暴走的象徵……鲜红的指甲伸长硬化，只要轻轻一碰就能粉碎一切。
　　红衣大主教完全不在意，双手紧握十字剑冲了上来：“圣剑·神圣惩戒！”原本就巨大的十字剑被一层圣光所笼罩，变得更加巨大，仿佛一个大锤朝芙蕾轮过来。
　　噗！巨大的圣剑轻松的将芙蕾砸成一堆肉末，但是红衣大主教却一皱眉头：“是幻影…………幻象术！？”
　　“猜对了！”渍……红衣大主教左手被锋利的指甲扯下一块血肉，芙蕾的身影显现出来：“真可惜，本来想把你扯成两半的……”
　　“哼！自大的家伙……”红衣大主教忽然自信一笑：“真是个愚蠢的废物，我的教友已经在周围把约束结界布置好了……你废话的这段时间里……”
　　芙蕾不以为然：“哦？是吗？那又怎么样？”
　　“那么就是你的死……啊…！！”红衣大主教还没说完，胸口处传来一阵剧痛，才发现自己的胸口“长”出了第三只手。他痛苦的回头，发现是一个打着洋伞的优雅贵族少女——如果除去她脸上血渍的话……“静谧的血蔷薇……法拟……”大主教满脸的不可思议。
　　“回答正确，”法拟用折扇捂嘴偷笑：“可惜的是没有奖品……啊，对了，奖励你去死吧……”血色火焰燃烧，红衣大主教连一丝惨叫都没来得及发出。
　　“法拟！芙蕾！”某个迟到的人终于出现了。
　　“蒂米蕾亚，你来了啊。”“姐姐大人……”三个吸血姬相拥在一起。
　　法拟挣脱出蒂米蕾亚的怀抱：“蒂米蕾亚姐姐，看来我们必须逃离这里才行。不然的话，神圣教会和欧巴罗还有修罗的纠缠可能会无休无止……别忘了出来我们和思法多外，神圣教会的人也在寻找密室。”
　　“可是……可是爱丽丝她还没有苏醒的迹象……”蒂米蕾亚有些担心。法拟摇摇头：“爱丽丝小姐会没事的……我们现在要极速赶往混乱之领……”
　　“嗯……”蒂米蕾亚无奈只好同意了。
　　－－－阴－－谋－－分－－割－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在蒂米蕾亚为思法多担心时，他正在愉快的同马里奥下棋。
　　“将军。”思法多的骑士踩下了马里奥的一座城堡。
　　“唉？又输了呢……”马里奥平静的认输，看来是越输越熟练了。
　　马里奥从新摆放好棋盘：“我很好奇，思法多殿下，为什么你要我把你的姐姐们驱逐出去呢？”
　　思法多左手托着下巴，歪着脑袋说：“我也很好奇，马里奥陛下为何会这样问呢？难道说你觉得我会告诉你吗？”
　　“是吗？那真遗憾呢。”马里奥露出遗憾的表情继续下棋。
　　今天的黄昏是罕见的橙红色，吸血姬的城堡庭院一定堆积了不少教会人员的尸体吧？

006 真正的开端
更新时间2012-7-8 18:03:46  字数：3363

　西大陆2012年12月24日，圣罗兰国王殴斯·奥特曼遇刺，大皇子迪迦·奥特曼登基。新国王下令全国范围内驱逐刺杀老国王的组织‘修罗’。
　　同日，天朝总元帅卡普·战国遇刺，天朝西征计划无限期延后。
　　西大陆2012年12月25日
　　白月沉沦，血色新月升起，西大陆历改为赤月历。
　　赤月历0年12月26日，老国王遇刺日里失踪的爱因兹贝伦学院校长马里奥·奥德托雷同三位公爵组成叛军“欧巴罗”，迅速占领帝都以南的半壁江山并对帝都形成包围网。
　　27日，国王迪迦·奥斯曼抛弃帝都，迁都北方里斯城，欧巴罗军占据帝都。大量人口逃向精灵帝国凯瑟琳与混乱之领。
　　28日，欧巴罗国王马里奥宣布驱逐吸血鬼家族瓦里埃尔。
　　历史的车轮，又TMD滚滚转动起来。
　　“呃……”爱丽丝睁开了双眼，眼前是黑咚咚的一片。周围的空间翻腾着，似乎在偏颇的马车上。爱丽丝吃力的想抬起头，神经却仿佛针扎一样刺痛。
　　“姐姐！她醒了！”一个雀跃的声音传来，这时候爱丽丝才注意到身旁有一个金发萝莉。此刻她正兴奋的摆着手，口中喊着：“她醒了！她醒了！”
　　“这是……在哪？”爱丽丝吃力的问道。“当然是在马车上啦！”金发小萝莉一副理所当然的样子：“爱丽丝姐姐不认得我了吗？”
　　“你是？”爱丽丝努力的辨认着对方。“呜！爱丽丝姐姐不记得人家啦？我是芙蕾啦！蒂米蕾亚姐姐的妹妹芙蕾！”芙蕾鼓着腮帮子手舞足蹈，仿佛没记得她是一件罪大恶极的事。
　　“芙蕾？是芙蕾小姐？”爱丽丝原本还有点迷糊的意识瞬间清晰起来。
　　芙蕾此刻穿着已经不是昔日华丽的洋装了，而是普通平民的布衣，秀丽的金发也暗淡无光，小脸有些脏兮兮的，怪不得爱丽丝一开始没认出她来。
　　“爱丽丝！”熟悉的声音响起，一只黑发萝莉从马车的后面扑了进来，明亮的暗红眼眸分明有一些亮晶晶的东西。
　　“蒂米蕾亚晶姐姐！”爱丽丝的眼角也瞬间湿润了，用力的抱紧了飞扑过来的吸血姬。过往的一幕幕涌上心头……
　　半响，爱丽丝抬起埋在蒂米蕾亚胸口的头：“蒂米蕾亚姐姐，我们怎么会在这里？我记得……好像……”爱丽丝努力思索着，皱紧了眉头。
　　“那是因为……”“那是因为我们被欧巴罗驱逐追杀咯。”一个优雅的声音插了进来：“现在我们正在随着涌向混乱之领的难民逃跑呢。”说话的正是瓦里埃尔家族的三小姐法拟。
　　“欧巴罗？驱逐？难民？”爱丽丝发出疑问。随后三只吸血鬼萝莉……啊，不对，是两只吸血鬼萝莉（蒂米蕾亚、芙蕾）和一位御姐吸血鬼（法拟）便向爱丽丝解释起来。
　　－－少－－女－－解－－释－－中－－
　　“原来是这样……”听完吸血姬们的话后，爱丽丝便皱起眉头来，消化着这庞大的信息。
　　“那么现在！”法拟不知从哪拿出她那把折扇，抬起爱丽丝的下巴：“现在是路线选择时间。选择1、避祸，爱丽丝将远离被欧巴罗驱逐和被西大陆最大杀手组织‘修罗’追杀的瓦里埃尔家族，明哲保身。”作者君怎会喜欢一个这么没爱的路线呢？爱丽丝果断摇头：“那么另一条路线是？”
　　法拟放下扇子，脸靠了过去：“同我们在一起，寻找激活密室的物价，将密室全部封印。”法拟说话的暖气喷到爱丽丝脸上，爱丽丝顿时觉得脸上痒酥酥的，却没有任何犹豫：“法拟姐姐真是的，我们不是早就决定了吗？姐姐们去哪，爱丽丝就跟去哪！”
　　“嗯呵呵。”法拟稍退一步，优雅的挽起平民服装的裙摆，微微点头：“那么以后就多多指教咯，小爱丽丝。”“嗯，多多指教，法拟姐姐。”爱丽丝也学着法拟的样子回礼，当然没有法拟的优雅范就是了。
　　“嗯~太好了爱丽丝。”蒂米蕾亚从爱丽丝侧面扑来，半挂在她身上，但由于是在偏颇的马车上，两人齐齐摔倒在地。“额呵呵，好想吸血哦。”摔倒的蒂米蕾亚占据了上位，想要吸食爱丽丝的血。“不要！”被推倒的爱丽丝羞红了脸拼命反抗着。
　　“呼……呼……”咦，某只吸血小萝莉似乎早就睡着了？
　　一阵大闹后，爱丽丝忽然问：“对了，绫去哪里了？”（绫：呜呜呜，这才想起人家，呜呜呜……）绫可以说是爱丽丝唯一的亲人了，两人虽然没有血缘关系但爱丽丝一直把绫当做姐姐加母亲看待。至于爱丽丝的母亲？抱歉，其实爱丽丝所谓的马格努那家族只有她跟绫两个人而已，她的父母早在她6岁时就被杀害了。
　　“那只红发小女仆吗？”蒂米蕾亚眨巴着眼睛：“似乎是昨天被芙蕾玩坏了耶……”“唉~~！？”明白‘玩坏’含义的爱丽丝一脸的囧囧样。“安拉，不就是贫了点血吗？”法拟折扇捂嘴，淡定的发出致命一击。爱丽丝hp－9999999。爱丽丝以被击苍白化，请按R键复活。【爱丽丝咆哮：R键你妹啊，这又不是龙基谷！
　　“哦~！好可爱的睡颜。”另一部马车上，茶茶灵正拿着逗猫棒在绫脸上抖来抖去。对面是琪波铃同琪玻莉，此刻她们正互相背靠背的打着盹。
　　知道绫安全的爱丽丝又沉沉的睡去了，毕竟源修复好没多久的人还是很虚弱的，爱丽丝很快被疲劳侵袭，在蒂米蕾亚的怀里睡去了。
　　“法拟，芙蕾的伤势怎么样了？”确认了爱丽丝已经睡着后，蒂米蕾亚轻声问道。
　　法拟已经解开了沉睡的芙蕾的衣服，似乎因为姐姐和妹妹都在而睡得很沉的芙蕾并没有惊觉，只是略微的扭动了下身子。
　　芙蕾娇小的身躯犹如羊脂白玉，腹部上却有一个憎狞的伤口，似乎想将芙蕾拦腰斩断，正是之前的“圣装驱逐者”留下的痕迹。“基本上已经稳定下来了，但还是需要温润一下。”法拟手心泛起灰白色的光芒，温柔的在那憎狞的伤口上轻抚着。伤口似乎有一股诡异的力量在抗拒着法拟的能量，但也渐渐被削弱了。
　　“对不起。”蒂米蕾亚垂下头，情绪有些低落：“明明是家族的长女，是你们的姐姐，却没能保护好你们。芙蕾受了重伤，思法多更是失踪了。我真是个不称职的姐姐。”
　　“才没有这回事！”法拟紧紧的握住蒂米蕾亚的手：“姐姐已经做得很好了，至少面对西大陆最大的杀手组织‘修罗’、圣神教会、欧巴罗三个大势力，我们不是都完好的保存了下来吗？思法多和可可罗虽然失踪，但绝对还活得好好的。我们都以拥有你这样的姐姐为荣！而且我们也不需要姐姐的保护，我们也要战斗，也要守护自己需要守护的东西，同姐姐你一起！”
　　（谜之音：有此可知，一行人从开始逃亡到现在都被各方势力重点照顾。）
　　“法拟……”蒂米蕾亚双眼再次蓄满泪水，她迅速的擦干了泪水：“嗯！一起努力，法拟。首先是要找到思法多。”
　　“嗯……”法拟眼中微不可查的闪过一丝恼怒。思法多？那个家伙恐怕活得还挺滋润吧。真是个让人毛骨悚然的家伙，居然做到这一步。不过，不能说出来，不能再让姐姐伤心了。想到这里，法拟治愈着芙蕾的手不自觉的加大了些源力输出。“摁……”芙蕾发出一声不知是舒服还是痛苦的哼声。“啊，抱歉。”……
　　……
　　欧巴罗，帝都某处。
　　曾经的爱因兹贝伦学院校长，现任的欧巴罗国王，马里奥正坐在小餐桌上，奋力的切割着一块牛排。
　　“牛排就是要自己亲手切才好吃。”马里奥用叉子将一块切好的牛排放进嘴里：“你认为呢？思法多殿下？”马里奥对面坐着的正是思法多·冯·瓦里埃尔。
　　“或许吧，马里奥陛下。”思法多晃了晃高脚杯里血红色的液体：“这杯‘欧巴罗’跟处女的鲜血按3比1的比例混合也更加香醇了呢。”思法多说罢轻抿了一口“血酒”。
　　“这样做对你有什么好处呢？思法多。”马里奥将最后一块牛排咽下，拿起手帕擦了擦嘴。
　　思法多一饮而尽，然后盯着马里奥的眼睛，马里奥也平静的同他对视。
　　“哈哈哈！”片刻后，思法多大笑起来：“需要好处吗？如果真的需要的话，那么就是我觉得这游戏相当好玩，这盘棋越下越有趣了呢。”
　　“那么思法多殿下。”马里奥眼神有些冷：“请问在殿下眼中，哪些人是棋子，哪些人是棋手呢？”
　　思法多沉吟了片刻，长长的刘海遮住了他那已经变得鲜红的双眼片刻后，他说道：“我们每个人，既是棋子，也是棋手。每个棋手掌控的棋子越多，下棋的手法越高超，设下的棋局越多变。那么他对整盘棋的掌控就越精妙。然而。”说到这里，思法多故意顿了顿：“然而既使掌控再多的棋子，手法再高超，棋局设得再多变，也无法避免自己成为棋子。不管是这盘棋，或者那盘棋。不管是大棋盘，还是小棋盘。”
　　“走吧，可可罗。”思法多已经站了起来，几秒后，庞大的宅子已经没有他的身影了。
　　“马里奥陛下。”可可罗忽然出现在马里奥身前：“这是殿下让我送给陛下的礼物。”可可罗随机拿出一个盒子。
　　马里奥用戴着手套的左手打开盒子，里面是一枚漆黑的指环，内侧铭刻着一行鲜红的文字“鲜血指环”。
　　“这是……”马里奥惊呼起来，可是抬头却没有再看到可可罗的身影。
　　巨大的落地窗外，是一轮血红色的月亮。漆黑的指环反射着月光，仿佛整个指环都被染成了血红色。

007 稚嫩的血腥女王
更新时间2012-7-8 22:19:21  字数：2874

　在欧巴罗南部荒原上，三辆马车正在并排疾驰着。
　　没有车夫，显然是用魔法指引着马儿前进，马车速度飞快且平稳，似乎加持上了轻灵术。
　　左侧的马车顶上站着两个精灵，正是琪波铃和琪玻莉。此刻琪波铃紧握着腰间的两把弯刀，快速奔驰的马车让她银白色的短发随风翩扬起来。而琪玻莉则拿一张弓，紫色的火焰环绕在弓上，虽然弓弦尚未搭上箭，却让人感觉随时会射出夺命的利箭。而马车里面端坐着的正是茶茶灵，此刻她双眼紧闭，能量感知的天赋开到最大，全力搜寻者敌人。
　　右侧的马车上则是芙蕾和法拟。此刻她们都已经恢复了昔日华丽的着装，芙蕾半跪在马车顶上，双眼彻底变成鲜红，狞笑着的嘴宣示着她已经进入了兴奋状态。而法拟则坐在马车边缘，打着洋伞，虽然看上去一脸的随意，但那同样鲜红的眸子却让人心悸。
　　爱丽丝和蒂米蕾亚一同坐在中间的马车里，一百多只小型人偶盘旋在马车周围，爱丽丝正不动声色的操纵着。而蒂米蕾亚则安静的坐在马车里，鲜红的指甲伸长了少许，暗红色的眼眸也更加深沉起来。
　　“来了。”蒂米蕾亚暗红的眸子鲜艳起来。于此同时茶茶灵忽然睁开眼睛，一拳轰飞马车后面的木板，打出两道光束，数百米外的两个灰袍身影显出形来。“莉！”茶茶灵呼喊着。“明白。”琪玻莉随即射出一支紫色的能量箭，在两个灰袍人中间爆开。绚烂的紫光瞬间吞噬了两人的身影。“干掉了。”茶茶灵脸色如常。
　　“糟糕！”蒂米蕾亚惊呼一声，随即三辆马车前方忽然爆开，六匹马被炸得尸骨无存。与此同时马车里的七人迅速背靠背聚集在一起。
　　几乎是同时，她们四周出现了几十给灰袍人，将她们包围起来。
　　“灰袍？”蒂米蕾亚翘起了嘴角：“难道‘修罗’还不明白吗？这样的喽啰，来多少都只是送经验而已。”西大陆第一杀手组织‘修罗’是以袍子颜色区分等级的，最低级的是褐袍，然后是青袍，之后就是属于中坚力量的灰袍。而白袍则是至少拥有剑圣或大法师实力的人，属于‘修罗’的精锐力量。而白袍之上就是黑袍了，黑袍都是长老会的人，无论是权力还是实力，都是难以想象的。
　　（注：基本职战者等级：初级——中级——高级——大剑师、大法师——剑圣、法圣。然而这是以源的强度来粗糙定位的，并不一定代表真正的实力。）
　　灰袍人有些恼怒了，他们都是技术高超的高级法师和战士，有些更是达到了大剑师水平，在那女孩嘴里却是“来多少都只是送经验”的存在，怎能不恼怒？
　　“哼，如果加上我们的话，阁下就说不出话来了吧。”空中忽然出现十名白袍人，为首一个男子居高临下的盯着她们。“嘿嘿，都是漂亮的小娘皮呢，在上交给上头之前，我们可要好好玩玩。”其中一个白袍人发出猥琐的声音。“可以是可以。”为首的白袍人再次说道：“除了那三个女吸血鬼要‘完好无损’的交给上头，其他的随你们怎么玩吧。”“队长英明啊，嘿嘿嘿。”九个白袍同时发笑。
　　真是不知死活，茶茶灵眯上眼睛。趁着他们说话的功夫，茶茶灵已经聚拢好了四周的能量，二小姐芙蕾甚至已经离他们不足3米了。芙蕾的体术血戮达到令人恐惧的级别，幻象术也达到出神入化的境界，此刻站在原地的众人是芙蕾用幻象术制造出来的，其实她们早已经不在原地了。
　　“咦，这好像……”一个白袍人似乎察觉到了什么。但是很可惜“很可惜，已经晚咯啊哈哈哈哈哈哈！！！”狞笑着的芙蕾忽然出现在白袍人身后，长着鲜红指甲的手撕下了一个白袍人的左臂。“哎呀呀，本来想把你整个撕开的，可惜可惜。”
　　白袍人立刻分散开来，于此同时成群的魔力箭势若流星般“砸”下来，从他们原本漂浮着的地方炸开。
　　“混账！你们干什么吃的！？”其中一个白袍人对灰袍群怒喝一声，却发现他们已经被压制了。一个打着洋伞穿着华丽洋装的少女在灰袍群中是那么显眼，此刻她正散步似的穿梭在灰袍群中，各式各样的魔法层出不穷，巨大的风刃、炸裂的火球、无尽的黑暗，仿佛把所有灰袍都吞噬掉了。时不时有一两个灰袍冲到她身边却都被一个银白色短发的少女截住。她们正是法拟和琪波铃。灰袍们要么是被法拟华丽的魔法轰死，要么是就被琪波铃两把诡异的弯刀腰斩，不到一会，灰袍人已经是伤亡过半，全面被压制住了。
　　“你们很喜欢居高临下的看着别人吗？”蒂米蕾亚背后幻化出夸张的红翼，站立在虚空中，居高临下的看着两个白袍人。忽然，蒂米蕾亚好像想起自己穿的是裙子，一脸邪笑的说：“啊。没办法呢，居然被看到内裤了，那么就只好把你们给……杀死了！”蒂米蕾亚手中忽然出现一杆闪着红光的枪，旋即化为一道红色的闪电，其中一个白袍顿时被长枪钉死在地上。“啊哈哈哈哈哈哈！！！”蒂米蕾亚残忍的笑着，鲜红的指甲闪烁着寒光，扑向另一个白袍人。叮！这个白袍人拿起两把剑勉强招架着。
　　“爆！”爱丽丝一喝，一百多只人偶同时爆开，一个提着3米长的巨剑的白袍人一剑劈开爆炸云冲了过来。仅仅是源就达到圣级实力了吗？好强！毕竟爱丽丝还只是16岁的少女，虽然一手操偶术出神入化，但是她还只是16岁的人类少女，原本源的强度只达到高级而已。上次通过和蒂米蕾亚双修……咳咳，是被蒂米蕾亚修复源后，她的源里融入了些蒂米蕾亚的源，源的强度也因此提高到准圣级。但毕竟没有达到圣级，对战技艺高超、经验丰富的圣级强敌明显不足。
　　“才不会认输呢！这次人偶相当充足哦~”爱丽丝使用替身人偶躲过了白袍人的攻击，现身在白袍人身后：“玩偶十字军，小小的王之军势！”
　　唰！
　　刹那间，数十只人偶组成方阵，枪尖前指，气势汹涌，做了个一往无回的冲锋。“雕虫小技！”巨剑白袍人回头迅速一剑横扫，声势浩大的王之军势竟然硬生生的撞在剑刃上，剑刃被人偶们撞凹了一点，人偶瞬间自爆了。轰！！自爆的威力更强了，巨剑白袍的巨剑出现丝丝裂痕，白袍早已破碎，头发被炸成了夸张的爆炸头。
　　“还没完呢！”爱丽丝嚣张的出现在他前方：“恶魔玩偶……小型的百鬼夜行！”17只戴着恶鬼面具的小人偶翻飞着飘了过去。“滚开！”巨剑白袍有些恐惧，拿着巨剑挥舞，发出一道道剑气想把人偶打下了。人偶们在爱丽丝的操控下顺利躲过几道剑气，粘附在巨剑白袍身上。“渣渣渣渣！”人偶们发出诡异的叫声，巨剑白袍感到自己的源力正在在被这些人偶们吸食着。
　　“吸食到一定程度后就会自爆哦。”爱丽丝恶趣味的话音刚落17只鬼人偶就马上自爆了，毁灭性的源力爆炸吞噬了巨剑白袍。
　　“真可惜，没能杀掉我呢！”巨剑白袍的巨剑已经被炸成一堆铁屑，右手也被炸断，但他仍然活着，拼尽最后一丝力气左手成断喉状乘着爆炸风向爱丽丝抓去。
　　“那么你现在就死了！”一个陌生的声音闯进白袍人的耳边，下一刻，他看见一个红发女子出现在面前，她甩出数把势若流星的飞刀，旋即白袍人感到自己的身体被飞刀洞穿，向后飘去……
　　于此同时，茶茶灵双手闪烁着灿烂的光辉，一拳轰碎了最后一个白袍人的脑袋，鲜血肆意的溅射在茶茶灵的女仆装上，像是恶魔的伺者。
　　十个白袍，两个被蒂米蕾亚杀死，一个被爱丽丝和绫合力所杀，还有一个被茶茶灵轰碎脑袋，其余六个全部被芙蕾撕成了两半。芙蕾脸上沾满了刺红的鲜血，血液的刺激让她不得不调整好呼吸，猩红的眼眸也渐渐变回了平常的金色。
　　“真不愧是‘稚嫩的血腥女王’呢，芙蕾小姐。”茶茶灵失神的轻声喃喃道。
　　十二月的寒风无情的吹拂，成堆冰冷的尸体迅速僵硬起来，无声的诱惑着周围蠢蠢欲动的野生动物。

008 初拥与红茶
更新时间2012-7-9 11:31:32  字数：3245

　这是一间比较高档的旅店。
　　旅店的老板坐在正在柜台内，欣喜的看着坐满客人的桌子。这些人个个神色匆忙，但是丝毫不能掩饰他们身上散发的“钱”的味道，他们都是从内乱的圣罗兰帝国里逃出来的商人甚至流亡贵族，正是老板最喜欢的客人。
　　嘎吱，旅店的们被推开了。
　　八个披着斗篷的“人”走了进来。周围站着的人看到他们的打扮后都纷纷推开，给他们让出了一条路。
　　“老板。”其中一个人走到柜台边，用中性的声音说：“要一个大号的豪华房间。”
　　“好的！好的！这位……先生。”老板点头哈腰，老脸挂着菊花似的笑容：“今天刚好还剩一个大房间，客官这边请。”老板叫一个伺者把斗篷人领上楼，其余7人也跟了上去。走在最后的斗篷人在柜台丢下一张10000的晶卡：“不用找了。”“谢谢，谢谢。”老板的老脸如同一朵盛开的菊花。
　　伺者把众人领到3楼的一间房前，把钥匙递给领头的斗篷，便退了下去。
　　进入房间后，众人脱下斗篷，正是爱丽丝等人。“呼，真累。”蒂米蕾亚抱怨了一声，随手给房间添加一个守护结界。守护结界，听上去挺拉风，实际是却只是一个隔音防偷窥的结界，并没有什么防御力可言，但也不是普通人能突破的。
　　“好了，蒂米蕾亚，别抱怨了。”法拟仗着身高优势，拍了下蒂米蕾亚的小脑瓜。虽然法拟是三妹，却比两个姐姐要成熟许多，所以有些时候她不会把蒂米蕾亚和芙蕾称呼为姐姐而是会直呼她们的名字。当然，蒂米蕾亚和芙蕾都一副对此毫不在意的样子……或许吧……
　　“别乱拍脑袋啊，会长不高的。”蒂米蕾亚拍飞了法拟的爪子，双手捂着脑袋退后。“哎呀，原来姐姐大人还会长高吗？”芙蕾天真的问。
　　“应该不会了吧。姆Q，姆Q！”茶茶灵毫不犹豫的否决了蒂米蕾亚的幻想。
　　“魂淡，总会长高的，人家还是发育期呢！”说完蒂米蕾亚盯着法拟的胸部……
　　不行，完败呢……又把视线投向茶茶灵……啊，还是比不过。最后投向爱丽丝，哼哼，总算胜过一个了。
　　爱丽丝被蒂米蕾亚炙热的视线盯得发毛，双手下意识的护在胸前：“蒂米蕾亚姐姐，你视线好色哦！”这分明是…藐视的神情吧？……可恶……贫乳可是稀缺资源。不对不对，我是灵魂是男的啊……怎么会在意这些……但是……啊！！爱丽丝胡思乱想的脑子里乱作一团，使得嘴角有些抽搐。
　　“唉？有吗？”蒂米蕾亚不好意思的挠挠头，随后又升起一丝玩味的笑容：“那么，小爱丽丝，你要接受我的初拥，成为吸血鬼吗？”
　　“唉！！？”除法拟外，众人同时发出惊叹。
　　“蒂米蕾亚姐姐……这……”爱丽丝有些意外，因为紧张和害羞小脸涨得通红。
　　“怎么，爱丽丝不愿意吗？”“也不是不愿意啦……只是……”“既然愿意那就没问题咯。”蒂米蕾亚一把抱住羞红了脸的爱丽丝：“那么，就接受我的初拥吧。小爱丽丝。”
　　顺便说明一下，这间大号房间分为稍小的里间和稍大的外间，此时众人都呆在70平方左右的里间。
　　“哎呀，我去要泡红茶了。姆Q！”茶茶灵果断走向外间。“真巧，我要喝杯红茶呢。”法拟跟着走了出去。
　　“啊，我去买菜。”绫借口逃遁。“不，不健康……等等，我也去！”琪波铃果断跟进。“等等我啊，姐姐。”琪波莉也跟了上去。话说，住旅店有必要买菜吗？？
　　“芙蕾也不打扰姐姐大人了。”芙蕾坏笑着退去。爱丽丝脸更红的了，一阵阵热气扑出。
　　蒂米蕾亚由于身高问题，无法轻易咬到爱丽丝的脖子。索性把她推倒在床上，自己则趴在她身上。
　　“呜。”爱丽丝嘴唇紧抿，闭上双眼不敢看她。蒂米蕾亚已经把尖牙（类似人类的虎牙稍微加长）搭在了爱丽丝脖子左侧。
　　预料中的痛楚久久没有到来，爱丽丝忍不住睁开了眼睛，映入眼帘的是蒂米蕾亚暗红的双瞳。“唉？”爱丽丝有些疑惑。
　　“真的愿意吗？小爱丽丝。”蒂米蕾亚说话的暖气喷到爱丽丝脸上，她古井无波的双眸倒影着爱丽丝害羞而美丽的俏脸。过往的十年一幕一幕闪过爱丽丝的脑海：“蒂米蕾亚……姐姐。谢谢你……从我失去父母那一日起，就一直照顾着我……我真的……无以为报。”爱丽丝又闭上眼睛，泪水从眼角溢出。“爱丽丝……”蒂米蕾亚轻轻抚摸着爱丽丝的秀发。
　　“爱丽丝跟着我，仅仅是为了报恩吗？”蒂米蕾亚古井无波的双眼荡起一丝涟漪。
　　“不是的……我……”爱丽丝有些着急：“我……我……”良久，爱丽丝仿佛鼓起了勇气：“我……我喜欢蒂米蕾亚姐姐。最喜欢了，从最初就喜欢上了。爱丽丝可以一直陪在，陪在你身边吗？蒂米蕾亚姐姐！”爱丽丝忽然抱紧了蒂米蕾亚，用尽全身力气紧紧的拥抱着，仿佛害怕蒂米蕾亚会忽然消失。
　　无需言语，听到爱丽丝心声的蒂米蕾亚重重的咬在爱丽丝脖子上，同时血红色的魔法阵出现在床上，两人的一丝灵魂缠绕在一起，然后双双融入魔法阵。爱丽丝与蒂米蕾亚初拥达成。完成初拥后蒂米蕾亚并没有马上松开嘴，而是轻柔的缓慢吸食爱丽丝的血。吸血并没有使爱丽丝感到任何痛楚，反而觉得很舒服，舒服到忍不住想呻吟起来。“嗯……唔……”
　　蒂米蕾亚忽然松开正在吸血的嘴，重重的吻在爱丽丝嘴唇上。“唔！！！”爱丽丝一声惊呼，双眼闪过一丝惊慌。蒂米蕾亚舌头伸了进来，爱丽丝双眼微微闭上，青涩同蒂米蕾亚纠缠着。。。
　　（卧槽……作者君不是纯爱系的吗？怎么忽然节操掉光光了！？）
　　外间。法拟坐在沙发上，端着一本书细细阅读着：“茶茶灵，红茶已经煮开咯。”法拟装作不经意的提醒。
　　“哦……哦！”似乎有心事的茶茶灵连忙取下茶壶，满满的倒了一杯红茶：“三小姐，请用。”
　　“茶茶灵，你有心事？”法拟合上书，抬起头盯着茶茶灵的眼睛。
　　“姆Q！没……没有啦，三小姐。哈哈哈……”茶茶灵连忙摆手。
　　“让我猜猜……”法拟眯上眼睛：“茶茶灵莫不是吃醋了吧？吃爱丽丝的醋了吧。”法拟脸上升起甜美的笑容。
　　糟糕。茶茶灵心头闪过一丝不妙，她知道法拟露出这种“甜美”的笑容意味着什么。“姆，姆Q……怎……怎么会吃醋呢，大小姐和爱丽丝小姐都是女生……我有什么好吃醋的。”茶茶灵勉强的也挂上笑容。
　　“呵，猜对了呢。”法拟收起笑容，喝了一口滚烫的红茶：“喜欢的人被抢走的感觉……真的很不好受呢。”法拟眼中闪过一丝悲伤。
　　“三小姐……”茶茶灵敏锐的捕捉到了法拟的忧伤，识趣的收起了苦笑。
　　“嗯，茶茶灵泡的红茶很好喝呢。”法拟又挂起了假笑，然后继续看她原先看的那本书。茶茶灵似乎依稀看到书的名字。《姐姐爱上妹妹》？好像是一本奇怪的书呢，茶茶灵满脑黑线。
　　旅店外。
　　绫此刻已经换了一身平民的打扮，坐在一家酒馆里。她来这固然不是买菜的，而是来打探情报的。至于跟她一起出来的琪波姐妹则到其他地方打探情报了……大概吧……
　　“你听说了吗？又有一个叫石家庄的镇子被屠镇了。”
　　“什么？又有镇子被屠了？这已经是这个月第九个镇子了吧。”
　　“不对，是第十个镇子，前段时间不是有个叫安德镇的也被屠了吗？最近混乱之领越来越不太平了。”
　　“嗯。如果算上大大小小的村庄的话，那不知道有几十个地方被屠杀了。看上去这些都是同一伙人干的，不过至今还没有一个生还者呢，也不知道是哪个组织干的。”
　　“听说各大教会已经开始着手调查这件事了，估计还要动荡一阵子吧。”
　　“唉，大陆越来越不太平了。西边的圣罗兰分裂，东边的天朝似乎也不太平了。算了，不说了。这家店老板的女儿是个**呢……上次我……”
　　一伙佣兵开始唾沫横飞的谈论起了某某大屁股美女。
　　收集到一些信息的绫悄无声息的站立起来，原本就模糊的身形消失在热闹的酒馆里。
　　咦？似乎……没付钱吧？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 队伍的分配
更新时间2012-7-9 17:03:42  字数：3089

　火，到处都是火，洋馆被狂暴的火焰吞噬。一个6岁的小女孩无助站在火海前，浓烟把她的眼睛熏得泪汪汪。“爸爸。妈妈。”小女孩眼神空洞，死死的抱住胸前的兔子布偶。“爸爸。妈妈。”火焰已经顺着枯木蔓延到小女孩身边，女孩不断后退，终于跌倒在一小摊积水上，熊熊烈火把她团团围住，逼近浓烟让她呼吸变得困难。“爸爸。妈妈。”女孩依旧死死的抱住身前的布偶，充斥着泪水的眼睛像深邃的空洞。
　　这时，一个陌生的娇小身影撞开火焰，冲破浓烟，轻轻的来到小女孩跟前，一把抓住她的手：“你这个笨蛋，还呆在这里想当烧猪吗？”小女孩默不作声，像一具柔软纤细的死尸，任由娇小的身影把自己抱起来。“好轻。”小女孩最后仿佛听到了这么一句话。然后，她感觉自己飞了起来。这个抱着她的陌生身影，同样是一个女孩，她抱着她，张开“双翼”飞出了火场。这是……天使吧？炙热的星空下，女孩这样想着。
　　这事发生在10年前，爱丽丝与蒂米蕾亚的初次相遇。
　　“嗯……”爱丽丝抬起沉重的眼皮，右手下意识的摸了摸自己的虎牙。手刚碰到虎牙，它就一下子伸长了。“啊，真的变成吸血鬼了吗？”爱丽丝转过头，她的衣服整齐的摆在床的另一侧。没错，爱丽丝现在只穿了一条小裤裤，连罩罩都没有戴上。
　　里间现在只有爱丽丝一人，她穿好衣服后推开里间的门，果然，众人都坐在外间，刚好围成一圈坐着。
　　看到爱丽丝过来，众人（除蒂米蕾亚）齐刷刷的用暧昧的眼神盯着她。爱丽丝脸色一红，想到几小时前的事，脸色更红了。
　　这时还是法拟来给爱丽丝解了围：“啊，爱丽丝。你来得正好，我们在召开会议，你坐蒂米蕾亚身边的位置吧。”
　　为了掩饰颤抖的声线和满面的绯红，爱丽丝垂下头，简洁的回答：“嗯。”爱丽丝刚坐下，蒂米蕾亚便偷偷的抓住她垂下的手，爱丽丝也紧紧的反握着。
　　法拟打开折扇：“那么。首先，大家有没有什么重要的情报呢？各方面的。”
　　“我有。”绫率先发言：“最近的一个月里，整个混乱之领有十个稍大的镇子被屠镇了，还有更多村庄也被屠杀，目前还没有发现生还者。估计是同一伙人做的，几个教会势力已经跟进调查了。”
　　“我也有情报！”琪玻莉可爱的举起双手：“天朝皇帝在最近遭到多次刺杀，受了点伤，不过没有死掉的样子咧。”
　　法拟拿起身前的红茶，轻抿了一口：“蒂米蕾亚姐姐，有没有父亲的消息？”
　　“没有。”蒂米蕾亚摇了摇头：“暂时没有父亲的消息，不过他的生命符文没有被削弱，大概是躲到凯瑟琳帝国去了。”芙蕾不由问道：“那么我们需要去找他吗？或者等他来找我们？”
　　“父亲好像陷入了某种麻烦里呢，他最后的传信是让我们照顾好自己，只要知道他平安就行了。”蒂米蕾亚低下头，刘海掩盖了她提起父亲时厌恶的眼神。
　　爱丽丝却把蒂米蕾亚的瞬间表情看得一清二楚，不由得轻叹了口气……“那么，今天的会议内容是……”法拟放下空空的茶杯：“我想我们以后分头行动。”
　　“唉？”众人齐齐惊呼。
　　法拟解释道：“一起行动的话，虽然力量很大，但是太不方便了。而且这样目标太大，很容易被神圣教会和‘修罗’找到。”
　　“单独行动的话，遇到教会和‘修罗’的人怎么办？”蒂米蕾亚冷静的问。
　　法拟一笑：“不是单独行动，而是分队行动，分为三队。这样的话，即使打不过也绝对能逃得过。而且也更方便我们寻找密室。”
　　“怎么分呢？”芙蕾鼓起腮帮子双手托着脸：“反正我一定要同姐姐大人一队！”
　　“不行呢，芙蕾姐姐。”法拟说道：“芙蕾姐姐要同我一队才行哦。”然后她又把头凑到芙蕾耳边说了些什么，芙蕾的神情由刚开始的满脸不情愿逐渐变成一脸的坚定。
　　“好了，那么我和芙蕾一队。”法拟拿起了茶茶灵重新泡好的红茶。“那么其他两队呢？姆Q？”茶茶灵可爱的皱了皱鼻子。
　　“蒂米蕾亚姐姐和爱丽丝、茶茶灵一队。琪波铃、琪玻莉和绫一队。这样分配最合适了。”法拟带着自信的笑容。
　　“怎么可以，我怎么可以不在爱丽丝小姐身边？”绫马上提出反对。
　　争论半小时后，绫只能在爱丽丝的示意下服从了。爱丽丝微笑着给绫投来歉意的眼神：抱歉……绫……你已经是煮熟的鸭子……飞不了了……爱丽丝小姐我还要攻略蒂米蕾亚姐姐呢……虽然一直是被调戏的一方。。当然这种复杂的眼睛语言绫完全没弄懂就是了。
　　“那么……”会议结束，吃过晚饭后蒂米蕾亚不知从哪里拿出一张大床，躺下10人也绰绰有余。
　　众人囧囧的看着蒂米蕾亚。多笨的吸血鬼才会把这么大的床放进储存空间啊？存储空间是源的附带物，就像玄幻小说里的空间戒指。不同的是储存空间会随源的增强而增大。
　　“今~晚~我~们~要~大~被~同~眠。~不~准~反~对~！这~是~姐~姐`大~人~的~命~令！”蒂米蕾亚装作邪恶的样子说。
　　“唉？？”众人都是一片囧然，不过并没有人反对。毕竟明天就要分开了，也不知道是不是所有人都一定能再见到。
　　深夜24点。
　　床上八个少女虽各怀心事，却温馨的相拥而眠。这温馨的场景，如果多了个男性的话就会被破坏掉了吧？对吧？
　　午夜3时，一向浅眠的茶茶灵忽然感觉有人戳了戳她的背。迷糊的茶茶灵疑惑的转过身，是绫。
　　黑夜没有蒙蔽茶茶灵的眼睛，她轻声问道：“是绫啊，有什么事吗？”
　　“卡门洁琳……我……”绫的神色有些复杂。“嘘，我现在的名字是茶茶灵，那个名字已经不用再……”茶茶灵还没说完，绫就一把拥住她。“提了。”茶茶灵苦笑的抚摸着绫的脑袋。
　　绫变扭的顶开茶茶灵的手，一把吻住她的唇，茶茶灵也抱住绫的脑袋，轻轻的回吻。(谜之声：自古红蓝是CP，不是百合就是基。）
　　夜色里，床上一双好奇的眼睛不动声色的观赏着眼前的一切。
　　八点，西大陆的清晨到来。不过在窗帘紧闭的房间，阳光还无法打扰床上的人。睡在大床一角绫和茶茶灵整理一下凌乱的衣襟，率先起身。
　　爱丽丝也起身了，蒂米蕾亚正像树熊一样“挂”在她身上。
　　随后众人也相继醒来迅速的吃完早餐，各自披上斗篷，分成三队，没有告别，没有言语。众人干脆利落地分开，朝着不同的方向走去。
　　－－－－－分那个啥线－－－－－－－
　　精灵帝国凯瑟琳是联盟最强大的国家。这个国家虽然是由精灵们领导，实际上却有很多其他种族，像吸血鬼、巨人、矮人等等种族都把基地定在这里。同时凯瑟琳也是一个海军强大的国家，西大陆南部海域大大小小数万个岛都在凯瑟琳的统治之下。天朝对凯瑟琳频频“光顾”他们的领海有心却无能为力。所以能同凯瑟琳帝国在海上正面较量的，只有大海的宠儿，海族了。
　　“海魂大祭司，仪式准备得怎么样了？”一个金发碧眼的美女正郑重其事的问一个老头。美女上半身是身材姣好的人类身体，下半身却是一条暗金色的鱼尾，这正是海族中的王族，人鱼族。
　　“公主殿下，仪式已经准备好了，随时都可以开始。”海魂大祭司同样是一个人鱼族。
　　被尊称公主的人鱼眼中闪过一抹坚定。她转过头，对着一群聚集着的祭司挥了挥手：“那么现在，七海灵魂唤醒仪式……开始！”
　　一大群人鱼祭司在大祭司的带领下有序的围在一起，虔诚的朗诵着古老的颂词。背后是一圈各组海族，有鲨族、蟹族、蚌族等等，每种海族都有一位，它们绕着圈，跳着某种奇怪的舞蹈。
　　被它们围绕着的，正是那位人鱼公主殿下。准确的说，是公主手捧的一颗刻着古老文字、暗淡无光的宝珠。
　　随着祈祷声越来越响亮，宝珠也渐渐绽放光彩。而捧着它的人鱼公主，虽然极力保持笑容，但任谁都能看出她正忍受着巨大的痛苦。
　　祷文颂完，海魂大祭司竭尽全力嘶吼着：“七海之灵魂啊！请您觉醒吧！浸染吾等血肉！”语罢，他拿出一把匕首，在自己的身体上狠狠的割了一刀，淡蓝色的血液喷涌而出。
　　其他人鱼祭司也满面虔诚的用匕首割下自己的一块血肉。
　　围绕在周围的海族们忽然互相厮杀起来，血肉飞溅，海族蓝色的血液让这片海更蓝了。几分钟后，最后站着的一位鲨族满面虔诚的结束的自己的生命。
　　“啊！！！！！”人鱼公主发出一声撕心裂肺的惨叫，手捧的宝珠发出妖艳的光芒。
　　海，仍旧蓝得深邃。

010 中二与笨蛋队
更新时间2012-7-9 21:18:28  字数：2512

　为了寻找密室和激活密室需要的物件，我们的猪脚爱丽丝踏上了旅程。
　　为了增大效率，原本的八人队伍分成了三组。
　　分别是……由“红眼睛的黑发恶魔”蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔、“万色的人形使”爱丽丝·马格努那、“绝望的辉煌璀璨之手”茶茶灵·姆Q·胧月三人所组成的正宗猪脚队。
　　然后是由“稚嫩的血腥女王”芙蕾·诺·瓦里埃尔and“静谧的血蔷薇”法拟·诺·瓦里埃尔两人组成的专抢猪脚风头队。
　　最后，也就是压轴的……少女酱油队。成员是精灵姐妹“自由的鸣奏曲”琪波铃和她的妹妹“生命的赞美诗”琪玻莉以及“完全潇洒的……啊，不对，是“流逝的纹章”绫。
　　咦？你说你一直想问引号里听上去很拉风的东东是什么？【喂喂，很拉风么？？
　　打个比方吧。“万色的人形使”不仅是爱丽丝的称号，同时也是她的源代码。
　　什么是源代码？
　　源代码不是由源的拥有者决定的，而是由世界来赋予的一种特殊称谓。修炼者触发某些条件后，世界就会通过某种方式把源代码赋予本人。触发源代码的过程被称为“觉醒”。觉醒的条件和方式因人而异，不过却有一个公认的事实。
　　能够觉醒的只有超级天才。不能觉醒的……都是庸才，无论如何努力，都只能达到圣级而已。到达圣级后还没有觉醒的生物，世界便不会再赋予他源代码。所以，圣级又被成为“境界线”。
　　混乱之领西。
　　法拟和芙蕾穿着简洁的便装，同乘一骑一路向西飞奔。
　　为什么是同乘一骑？因为芙蕾个子太矮，一副一米四五的萝莉体型，根本蹬不到马镫子。
　　法拟一手策着马，一手打开一张地图：“前面就是奈良城了。我们去那里找个去河北省的商队，然后就可以神不知鬼不觉的溜进欧巴罗了。”
　　河北省是欧巴罗东部重镇，因为欧巴罗境内还有部分反抗欧巴罗的起义部队，所以整个欧巴罗到处都是军人，对外人员出入更是严格审查。
　　“……”芙蕾躲在法拟的身后，抱着她的腰昏昏欲睡。奇怪，熊猫眼是怎么回事？难道昨晚看某到些不应该看的东西了？
　　而另一方面。
　　一家高档餐厅里。
　　茶茶灵放下第四个空奶茶杯：“大小姐。那我们应该怎么行动？姆Q姆Q？”
　　“嘛嘛，急什么呢？我现在不是正在思考吗？”蒂米蕾亚的身前是价格998晶的水晶草莓圣代，她用勺子挖下一块圣代，递到爱丽丝嘴边：“来~小爱丽丝~。尝尝姐姐爱的结晶~”
　　“蒂米蕾亚姐姐~！这里很多人呐……”爱丽丝缩了缩脖子果断避退。“您的‘爱的结晶’花的可是我的晶啊。”囧囧有神的茶茶灵无力吐槽。
　　“我不管，我不管！我就是要看爱丽丝被喂食的样子！”蒂米蕾亚鼓起腮帮子，瞪圆了眼睛。
　　周围的人被惊动，纷纷侧目望了过来。
　　“好吧……”了解蒂米蕾亚脾性的爱丽丝无奈的张开嘴，红着脸咬下了送到嘴边的圣诞。
　　“啾！”蒂米蕾亚发出奇怪的声音，双手捂住鼻子：“唔！不行了，鼻血喷出来了。”然后她一个头槌把脸砸到桌子上。
　　“大小姐！”“蒂米蕾亚姐姐……”化身为囧字脸两人开始施救。
　　半分钟后。塞了张餐巾纸的蒂米蕾亚继续若无其事的吃圣代，时不时还喂食一下爱丽丝。喂喂，爱丽丝，你那幸福的表情是怎么回事？这时傍边就会刺来某道炙热的视线。茶茶灵绝对不承认那道视线是她投来的。
　　“姆Q~那么，大小姐，草莓圣代已经吃完了。计划想好了吗？”茶茶灵堆满笑容亲切的问。蒂米蕾亚停下了喂食爱丽丝的动作，一口吞掉了最后一勺圣代，安抚了一下因为咬了个空而苦着脸的爱丽丝，说道：“我们去死亡沼泽的中心……死亡山脉。”
　　茶茶灵皱了皱眉头，却没有说话。爱丽丝有些天真的问道：“死亡沼泽吗？那里好臭好臭的！爱丽丝才不要去！”
　　蒂米蕾亚沉吟了一会儿：“要去那……爱丽丝你所追求的真相……我所祈愿的未来……都是从那里开始的……”
　　“蒂米蕾亚姐姐……？”爱丽丝有些疑惑。
　　蒂米蕾亚忽然站了起来，然后抬起手举过头顶，在爱丽丝和茶茶灵她们疑惑的眼神下，纤细的手掌重重落下，猛地拍在桌子上。砰！一声巨响，桌子发出嘹亮的悲鸣，声震四野。
　　听到这个声音，正在用吸管喝奶茶的茶茶灵停住了，啃着鸡腿的爱丽丝也住口了，角落里拥吻的情侣转过了视线，端茶送水的服务员停下了脚步……这一刻，因为蒂米蕾亚手掌击落的声音，整间餐厅出现了前所未有的诡异寂静，所有视线都向她投来，她仿佛成为了这个世界的主角。
　　“哼哼。”迎接着周围无数人诧异的目光，蒂米蕾亚发出一阵诡异的笑声，空气仿佛随着她的笑声降低了温度。“哼呵哈哈哈哈……”蒂米蕾亚仰天大笑着。
　　气氛再一次陷入沉寂，无论是强者还是弱者，所有人都警惕的看着这个用笑声让空气降温的萝莉，每个人都感觉到了一股暴风雨前的宁静。这一刻，有的人恐惧，有的人兴奋，更多的人茫然不知所措，少部分则凝神准备着……仿佛轮回了千万个世纪，在各种目光的注视中，蒂米蕾亚开口了。
　　“服务员，结账。”
　　砰砰砰砰……噗噗噗噗……啪啪啪啪……
　　听到这句话，无数人扑街倒地，部分人张口喷饭，更有人失手打了同伴一巴掌。咔嚓，啃鸡腿的爱丽丝一口把鸡腿咬成了两截。随后拿出餐巾纸擦了擦被茶茶灵喷出的奶茶颜.射的脸。
　　服务员强忍着面部扭曲的痛苦接过了蒂米蕾亚手中的饭钱。
　　“走吧。”化身中二少女的蒂米蕾亚一手一个拉着难堪得羞红了脸的爱丽丝和茶茶灵走出了餐厅。
　　另一面的另一面。
　　琪波铃正蹲在一个草堆里，只露出头来，而她两边分别是琪波莉和绫。看起来像三颗脑袋摆在草堆上，吓退了不少路过的酱油。
　　“绫小姐。”琪波铃露出不耐烦的神色：“我们不离开这个镇子吗？”
　　绫一脸严肃的说：“别急嘛，我对最近一连串的屠镇事件很感兴趣，你不觉得这个镇子很符合各个被屠对象的特点吗？”
　　“咦？是什么特点啊？”琪波莉伸了伸脖子。
　　“流动人口多，居民少，靠近深山野岭，拥有一定的城防力量，经常被各势力争夺。”绫眼中闪烁着寒光。
　　“这跟我们蹲草堆有什么关系吗？”琪波铃满脸囧然。
　　“当然有关系。”绫拨开挂在头发上的一根草：“这叫做潜伏，潜伏起来才不会被屠镇的人发现。然后等他们开始屠镇时我们就……嘿嘿嘿。”
　　“哇！绫姐姐好聪明啊！”琪玻莉满脸崇拜。
　　“那是当然！哈哈哈哈！”绫撩了撩刘海，一阵王八之气扑面而来……“哈哈哈哈……”琪玻莉也跟着傻笑起来。
　　“……我真心觉得这不叫潜伏……”琪玻铃无语的看着两只笨蛋，右手扶额，仰天长叹：遇此极品笨蛋，吾记穷矣！
　　虽然琪波铃自认智商正常，但奈何其她两人都是笨蛋，所以她只能无奈的生活在笨蛋的统治下了。
　　所以说还是要蹲草堆吧？？

011 魔兽的地盘
更新时间2012-7-10 9:34:02  字数：3471

　
　　混乱之领南部是大片连绵的丛林林。这里自然条件优越、降水充沛、资源丰富，每年都有大量的冒险者们涌入。而唯一阻止人类将整个南部山林改为殖民地的，是遍布整个混乱之领的魔兽。
　　比起自称“神的宠儿”的人类，魔兽们更有资格担当这个称谓。
　　天生会魔法，强壮的肉体，顽强的灵魂，还有不弱的智慧，魔兽们才是混乱之领永远的统治者。数千年来统治了混乱之领的势力有很多，然而始终没有人能征服她，她总会回到魔兽们手里。
　　此时在这蛮荒之地里，三个身影犹如精灵般在树枝间跳跃着。她们的身形甚至比一般的精灵更灵活，直直的朝南方前进……或许吧…………
　　正是蒂米蕾亚和爱丽丝这两只吸血鬼以及茶茶灵这个种族不明的家伙。
　　“大小姐，附件又出现了一棵拥有灵魂的古树。”茶茶灵忽然停下了指着某棵树：“就是这棵了，灵魂还很强盛。”
　　“很好。”蒂米蕾亚跃到古树的树冠，手掌按在古树的主干上：“你会成为一个强大的树人的，古树先生。”血红色的魔法阵从蒂米蕾亚的手心处浮现，然后迅速扩大，瞬间就吞噬了整棵古树。圣级黑暗魔法：生命傀儡！
　　“喏，这个就送给你当玩具吧，小爱丽丝。”蒂米蕾亚将一团绿光丢给了爱丽丝。
　　爱丽丝双手接住绿光，发现正是刚刚的古树灵魂。“这就是树人吗？怎么使用的？”
　　蒂米蕾亚咧了咧嘴：“嘿嘿，只要念出咒语就行了。”
　　“什么咒语啊？”爱丽丝心中闪过一丝不好的预感。
　　“咒语就是‘今天是爱丽丝要和蒂米蕾亚姐姐大人相亲相爱百合花开合为一体纪念日！’哎哟，姆Q，你干嘛打人！”蒂米蕾亚刚说完咒语就被脑袋暴青筋的茶茶灵赏了一个爆栗。
　　而爱丽丝……爱丽丝……咦？爱丽丝已经晕过去啦？
　　－－－分割线－－－－－
　　怎么说也是个穿越者……这承受力也太低了吧……那么蒂米蕾亚姐姐你这是在要求我推你吗=v=？不过。呜……好丢脸，居然晕过去了？……其实我一直想吐槽茶茶灵是不是从幻想乡穿越过来的？还姆Q呢……（谜之音：重点是你没意识到她长得像葱娘==！）
　　不知过了多久后爱丽丝在蒂米蕾亚的背上醒来了，四处张望，是漆黑的一大片：“蒂米蕾亚姐姐，现在到哪了？”爱丽丝提起一丝警惕的神色。
　　“不知道呢。”蒂米蕾亚在空中飘浮着飞行，头也不回的说：“我们好像迷路了。”
　　“唉？那茶茶灵去哪了？”“……”
　　“蒂米蕾亚姐姐……？”爱丽丝暗地里积蓄起源力：“怎么不回答……茶茶灵去哪了？”
　　“……”
　　“一直想问呢……”爱丽丝的源力已经汹涌澎湃了：“蒂米蕾亚姐姐你什么时候剪的短发！？”
　　澎湃的源力如同绞肉机，“蒂米蕾亚”瞬间被撕成了碎片。
　　“替身吗？”爱丽丝敏捷的跳到巨树的枝干上，通过魔力丝线隐秘的埋伏了几个人偶。
　　漫天繁星的光辉无法透过层层叠叠的枝叶，夜幕降临，白天里死气沉沉的丛林一下子活了过来。草丛里怪异的虫鸣声、掠食动物低沉的呼吸、令人头皮发麻的咀嚼声……在这些声音的包围下，爱丽丝通过搜寻人偶细细寻找着……人的呼吸声。
　　“呼……”制作精良的声音搜寻人偶可以把能捕捉到的任何声音传达给操偶师。“呼……”断断续续的微弱呼吸……
　　“在这里！”爱丽丝对着一处草丛一指，数十个手持冷兵器的小型人偶以不可思议的速度袭下。强大的风压直接碾碎了草丛，一个手持双刃的黑影飞了出来。
　　刷！铛铛！砰！冷兵器交战的声音，挥舞双刃的黑影形同鬼魅，闪着寒光的双刃以更快的速度把人偶们切成两段。
　　“我可不止会操偶术而已！”爱丽丝手心出现了一股血红色的能量，眼前的一切都变成血红，伸长的指甲变成了红色，背后幻化出小巧的红色双翼。
　　“这就是血族的力量吗？”虽然通过初拥得到的血族血统是残缺的，力量也不完全，但是比起以前，现在的爱丽丝绝对是不可战胜的存在。
　　轰！爱丽丝扔下手中的能量团，黑影虽然躲过了轰炸，但爆炸的冲击波依然把她弄得狼狈不堪。
　　“别想躲了！”眼前所有一切都是红色的，夜色在血族的夜眼下再也无法庇护黑影。爱丽丝毫不费力的找到再次隐藏起来的黑影，两人缠斗起来。
　　－－－另一边的分割线－－－
　　“大小姐，我捕捉到爱丽丝小姐的能量波动了，很活跃。”茶茶灵身形有些狼狈，额头的血流到了脸上，往日俏丽的蓝发有些烧焦的痕迹。
　　“太好了。”蒂米蕾亚满脸的疲惫，暗红色的眼睛沉昏昏的，一副力量透支的样子。
　　而造成这一切的元凶，有三个，一个是带走爱丽丝的黑影，一个是被蒂米蕾亚扭断了头的尸体，最后一个则是在两名少女前张牙舞爪的领主级魔兽——狮蝎领主。
　　领主级魔兽的定义很模糊：源达到圣级水准切拥有领地的魔兽就是领主级魔兽。
　　而眼前的这个狮蝎领主，明显强出圣级太多了。
　　狮蝎领主现在也是受了重伤，两支恶鬼似的角被扯了下了，眼睛瞎了一只，两片巨大的肉翼仿佛被折断了一样无力的拉拢着。
　　为什么会变成这样呢？－－－时间倒流到一小时前－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~真可爱，害羞到晕倒了吗？”蒂米蕾亚微笑着把爱丽丝放到茶茶灵背上。
　　“好轻……”茶茶灵几乎没感到任何重量，她转过头看蒂米蕾亚时，却发现对方面带笑容僵在那。
　　茶茶灵有些焦急：“大小姐？怎么了姆Q？”
　　“爱丽丝……哪去了？”蒂米蕾亚焦急的四周张望。
　　茶茶灵看向自己的背：“爱丽丝小姐不是就在我的……唉！？”背后是一只可笑的稻草人，真正的爱丽丝不知什么时候被换掉了。怪不得那么轻，茶茶灵甩下稻草人，能量感知全开。
　　“在那！”茶茶灵毫不费力的找到了上空一片黑影。“可恶！”蒂米蕾亚张开血红的双翼，冲天而起，势若流星，直袭上空的黑影。
　　这时，一个强大的能量波动传来，茶茶灵惊叫：“大小姐！小心！”然而已经来不及了。
　　一支闪着绿光的箭矢从丛林里飞出，心系爱丽丝的蒂米蕾亚毫无疑问的被击落，像折翼的鸟儿一样，从空中摔下来。
　　“大小姐！”茶茶灵脸色煞白，惊呼一声，迅速朝蒂米蕾亚飞出，想在她掉在地上前接住她。然而……
　　“吼！！”一个充满野性的咆哮，一个巨大的身影不知从何处出现。是狮蝎领主！狮蝎巨大的身体把在半空中摔落的蒂米蕾亚狠狠地撞飞。茶茶灵亲眼看见，蒂米蕾亚就像一只折翼的鸟儿，无助的被巨大的卡车无情碾压。
　　“吖！！！”茶茶灵发出尖锐的尖叫，泪水逼出眼眶，身形化作一道朦胧的白光，瞬间出现在狮蝎的肉翼上：“你给我倒下！！”狂暴的光元素聚集在茶茶灵手上，茶茶灵双手抓住肉翼的一端，狂暴的光元素在茶茶灵源力指引下覆盖了狮蝎两只巨大的肉翼。“嘶！！”狮蝎领主发出一声悲鸣，巨大的身体如同陨石一般摔了下来。
　　“大小姐！”蒂米蕾亚的能量波动越来越微弱，茶茶灵满脸泪痕，现在可没空管别的，她现在在意的，只有大小姐的生死。
　　茶茶灵很快就找到了蒂米蕾亚，她像一个破烂的布娃娃无助的挂在树枝上。“大小姐。”茶茶灵把伤痕累累的她抱了下来，轻轻搂在怀中，豆大的泪水忍不住就喷涌而出。
　　唰，利刃刺入身体的声音。
　　“唉……”茶茶灵止住了眼泪，低头看着自己的腹部。一把匕首插在她的小腹上，鲜血沿着匕首滴下。怀中的“蒂米蕾亚”变成了另一个少女，退到了数十米外，手上抓着一把弓，闪烁着幽绿色光芒的箭矢冷冷的指着茶茶灵。“你太大意了，‘绝望的辉煌璀璨之手’”少女带着胜利的笑容。
　　是啊……太大意了……明明知道至少还有一个放箭的敌人……就要死在这里了吗？好不甘心啊……
　　“你也是呢，太大意了，少女！”一个娇小的身影忽然出现在少女身后，鲜红的爪子撕碎了她的弓，另一只手按在少女头顶，来者正是蒂米蕾亚。
　　“你怎么……”少女眼中闪着恐惧的光芒。“哼哼……我可不会那么容易死！”蒂米蕾亚在少女恐惧的眼神中，干脆利落的拧下她的头。温热的动脉血喷洒在蒂米蕾亚脏兮兮的洋装上。
　　“大小姐……”茶茶灵拔下匕首，虚弱的站了起来。
　　“茶茶灵……没事吧？”蒂米蕾亚似乎满不在意自己满身的伤，扶住了茶茶灵。
　　“我没事”茶茶灵摇了摇头：“大小姐……你没事吧？”茶茶灵关切的看着蒂米蕾亚的伤势。大小姐右边边胸口有一处恐怖的贯穿伤，刚刚撕碎了弓的左手明显已经骨折了，除了脸上还算干净外，身体各处都可以说是千疮百孔啊。
　　蒂米蕾亚爽朗一笑：“我没事……我可是活了一百多年的吸血鬼啊，怎么会有事呢？倒是……”“吼！！”蒂米蕾亚还没说完，一个野性的咆哮就打断了她们的谈话。
　　之前被茶茶灵打倒的狮蝎领主，不知什么时候已经站起来了，猩红的眼睛盯着眼前的两个小东西。
　　“没办法了……要先把他解决掉呢……茶茶灵，还能战斗吗？”
　　“当然可以啦姆Q！可是爱丽丝小姐她……”
　　“没事，我相信她。”
　　狮蝎领主巨大的身影携惊天之势向两人扑来。
　　一个少女双手闪烁着刺眼的光芒。
　　另一个萝莉眼眸刺红，杀意狰狞……

012 黄昏与夜色与红月
更新时间2012-7-10 15:48:52  字数：3105

　“好了，我玩够了。”爱丽丝一掌轰退跟她缠斗着的双刃黑影。对方似乎施展了某种法术，看不出样貌，入目只有一片漆黑。
　　“自大的家伙！”黑影把双刃架在身前，谨慎的注视着爱丽丝。
　　一个又一个的小型人偶出现，爱丽丝变红的瞳孔放出藐视的光芒：“我可是个操偶师啊，没能在近战中压制我，你死亡的命运已经注定了。”
　　爱丽丝素手一挥，杀气腾腾的人偶们一窝蜂似的飞出。黑影挥舞着双刃，斩下一只人偶，人偶却在与利刃接触的刹那爆炸了。
　　轰！！更多的人偶同时爆开，剧烈的爆炸形成了蘑菇云。爱丽丝冲进烟雾，把一个濒死的女人拽了出来，鲜红的指甲捏住她的脖子。
　　“说！你到底是什么人！”
　　“呵……”女子咬破了藏在嘴里的毒药，嘴角流下一缕血丝。
　　“唉？自杀了吗？真讨厌。”爱丽丝随手掐断了女子的喉咙，尸体随意的扔到一边。
　　吱吱…………
　　爱丽丝很快就发现了远处传来的巨大魔力波动，毫不犹豫的幻化出红翼朝发出魔力波动的方向飞去。
　　夜晚丛林里，食腐动物早在两人战斗时就潜伏在一边静静等待牺牲者的出现了，爱丽丝走后，各种食腐动物蜂拥而来，开始撕扯牺牲者的尸体。
　　“呼……呼……”蒂米蕾亚的眼神越来越涣散，随之而来的是各种可怕的幻觉。此刻她已经无法站立着了，单膝跪在地上，即使如此，她带血的双手仍然紧紧握着手中的长枪。
　　茶茶灵虽然站着，但左臂却被炽热的火焰吞噬了半截，现在她左臂手肘以下部分已经不见了，伤口覆盖着烤焦的血肉，暗红的血液一滴滴的滴在焦黑的大地上。
　　按理说两人联手，再强的狮蝎领主也敌不过啊，更何况这个被废掉双翼的伤残大猫？
　　中毒……这使得两人身心不断被腐蚀。蒂米蕾亚中的一箭有毒，刺中茶茶灵的匕首也有毒，这种诡异的毒竟然会降低灵魂和身体的契合度。此刻的两人，在强大如斯的狮蝎领主面前，根本不堪一击。
　　“大小姐……”茶茶灵仅存的右手再次闪耀着灿烂的辉煌。
　　蒂米蕾亚倔强的抬起头，失焦的眼睑映着茶茶灵苍白的脸，嘴唇动了动却没有发出声音。
　　“大小姐……谢谢你多年来带给茶茶灵的一切……若我可以转世的话，请再次收我为仆……”夜色很浑浊，漫天繁星依然璀璨，森林变得沉寂……这一刻，万物庄严。身边的一切事物似乎都已经消失，只剩下她和她，还有无尽的黑暗。
　　少女手中的光芒划破黑暗，苍白的脸上浮现出一抹幸福的笑容……“绝望的……辉煌璀璨之手！”茶茶灵右手举在头顶上，全身都闪耀着惨白的光芒……如同濒临解体的火箭推进器，笔直的撞向狮蝎领主的头颅。
　　“谢谢你……大小姐。”
　　惨白的光辉灼伤了蒂米蕾亚的双眼，最后的一句“大小姐”贯穿了她的灵魂。
　　视线渐渐模糊，随后，无尽的黑暗将她吞噬。
　　黑暗中，仿佛有人抱住了她的身体，滚烫而清凉的液体滴在她脸上。
　　－－－残忍的－－－分割线－－－“这位先生，您就是这个商队的领队吗？”法拟牵着芙蕾的手，仿佛一个姐姐牵着妈妹妹。实际上也的确是这样，只不过两人的身份要对调一下而已。
　　两人都用魔法变换了妆容，芙蕾的幻象术确实了得。
　　“啊……是的，尊贵的小姐，我的名字的希特勒·元首，是德意志商会的会长，请问两位小姐有什么事吗？”梳了中分头的领队看到两位漂亮小妞，忙不迭的递上自己的名片。元首？真是奇怪的姓氏。
　　法拟打着一把洋伞，把自己和芙蕾都笼罩了阴影下。“哈哈？商会会长居然要亲自跑商？”芙蕾露出一副夸张的表情。
　　“小本经营……小本经营……”元首额头出现细密的汗珠。
　　法拟，摸了摸芙蕾的脑袋：“呵呵，元首会长，请问您的商队是通往河北省的吗？”
　　“正是，两位小姐是要去河北省吗？我商队雇佣的是A级佣兵团‘法西斯’，绝对保证安全。如果两位小姐不嫌弃的话，就跟随我的商队去吧。”
　　“正有此意呢，元首先生。我们的马车会同你们的商队一起出发的。”法拟提起长裙行了个谢礼。
　　本想更进一步邀请两位不知名的小姐共乘一车的元首有些失望，但还是微笑着：“那我的商队会在明天上午11点出发，两位小姐可不要迟到了。”
　　等元首说完话反义过来后，却不见了两位漂亮小姐的身影。
　　某个公园里，御姐和萝莉坐在秋千上。
　　“法拟！我们为什么要跟随那种色狼领队的商队是。刚才那个老色狼一直盯着你的胸口看，要不是你拦着，我早就撕碎那个老色鬼了！”芙蕾鼓着腮帮子抱怨，仿佛一个向母亲撒娇的小女孩。
　　法拟把芙蕾抱了过来，让她坐在自己大腿上，下巴抵着她的脑袋：“好啦，我的芙蕾小姐姐。我这不是没办法吗？这时候去欧巴罗的商队很少，能找到一个就不错了。”
　　“我不管，我就是很生气！”
　　“好啦。”法拟把芙蕾搂紧，酥胸贴着芙蕾的背部：“这样就不生气了吧……”
　　“哼！”小萝莉有些脸红。
　　法拟拨开萝莉的发丝，虎牙咬进她的脖子。
　　“哼……坏心眼……”被吸血的芙蕾无力的摊在法拟怀中。
　　一切都是为了蒂米蕾亚姐姐……如果可以让她不再悲伤……我可以做任何事。即使是神，也杀给你看！
　　混乱之领太大，西边金色的夕阳柔和的洒在“玫瑰”与“女王”身上，南部浑浊的黑夜却无情的吞噬了三人。
　　浑浊的夜色中，跳跃在枝桠间的爱丽丝背着茶茶灵，怀中紧搂着蒂米蕾亚。夜幕下的丛林闪烁着许多贪婪的眼睛，爱丽丝不敢在更阴暗的地面上奔跑。凭借精心制作的侦查人偶，爱丽丝很快找到一处隐蔽的洞穴。
　　爱丽丝知道洞穴在野蛮的丛林里是一个很好的庇护所，然而其它生物也知道。
　　数只小人偶冲进洞穴，一阵疯狂战斗的声音传出，很快人偶们就扯出了一个中级魔兽蛮蛇，或者说扯出了它的尸体。
　　爱丽丝迅速躲进洞穴，一个小小的火系魔法，洞穴变成了一个简陋的庇护所。
　　在周围布上高级的护卫结界后，爱丽丝放下两人。
　　两人身上的伤口触目惊心，在潮湿的丛林里呆过一段时间后，两人憎狞的伤口变得腐臭恶心。
　　但是爱丽丝完全不在意这些。
　　“都是我的错……”
　　居然以为时间游刃有余的跟掳走自己的人“玩耍”……
　　如果快点解决掉她……如果赶路时用最快速度……如果……
　　爱丽丝不懂复杂的治愈魔法，只能笨拙的用自己的源力温养两人的身体。泪水不受控制的流下，爱丽丝瘦小的身躯不断颤抖着。
　　不能怪爱丽丝。毕竟，她还只是一个16岁的小女孩。
　　“对不起……对不起……”滚烫的泪水滴在两人的伤口上，爱丽丝源力温养没有取得良好的效果：“对不起……对不起……”泪水滴在蒂米蕾亚脸上，仿佛她也在跟着流泪。
　　这时一只手抓住了爱丽丝：“傻孩子……”爱丽丝止住了哭泣，睁开双眼，脸色惨白的蒂米蕾亚正朝着她微笑。“蒂米蕾亚……姐姐……？”
　　蒂米蕾亚坐了起来，血红色的力量涌动，她身上的憎狞的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　“果然呢。”蒂米蕾亚抓住爱丽丝的手，另一只手抓住茶茶灵的手：“马格努那家族的直系女性的眼泪拥有驱散任何污秽的神奇力量。”
　　“唉？”爱丽丝呆住了。血红色的光芒同时也覆盖在茶茶灵身上，茶茶灵的伤口也以肉眼可见的速度愈合了。
　　“谢谢你……爱丽丝。”蒂米蕾亚忽然站起来抱住跪坐着的爱丽丝爱丽丝，一口吻住她的额头。“蒂米蕾亚……姐姐？茶茶灵已经治好了？”
　　“爱丽丝……你听说过‘媒介’吗？”
　　“倒是听说过……可是。”
　　“爱丽丝愿意做‘媒介’吗？现在茶茶灵整个源都破碎了，我要用我的源来救活她。而爱丽丝，你来做媒介。”
　　“可是……万一失败的话……你们两个都会……”
　　“没关系……那样的话，我们就一起死。”蒂米蕾亚露出宽心的笑着，猛地搂住爱丽丝，疯狂的吻上她的唇。
　　两人久久的吻在一起。良久，唇分，蒂米蕾亚望着爱丽丝害羞的眼睛：“来吧，爱丽丝，我相信你。”
　　蒂米蕾亚铺开一张毯子，脱光了自己和茶茶灵的衣物，和茶茶灵并列躺在毯子上。“开始吧。”
　　“好的。”爱丽丝深吸一口气，也脱下自己的衣服。
　　如果失败的话……爱丽丝就跟你们一起死……这样就永远……不会分离。
　　红色的月亮终于拨开层层叠叠的乌云，柔和的红光播撒在这片喧哗的丛林上，透过树叶间隙，温柔的抚摸着地面上的一丛月百合。
　　（作者君痛哭：书评区敢不敢喧嚣一点啊！！一个个看官快来吐槽啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 捉迷藏与幸运日
更新时间2012-7-10 22:35:58  字数：3647

　（ps：又一个温馨之章。以此祝贺本书收藏过60合格分数……）
　　斯大林是A级佣兵团“法西斯”的团长，这次因为德意志商会运送的一批奢侈品，价钱也出得高，所以为了保证佣兵团的声誉，源达到圣级的团长斯大林亲自出马护送。
　　佣兵团的游骑们绕着长长的商队不断巡逻，每次他们走到商队末尾时都会有一种毛骨悚然的感觉。
　　商队最后面是一辆华丽的马车，洁白的金属外壳，华丽的镂空花纹然而这里造价高昂的马车……没有马。
　　虽然佣兵们知道这是魔法的作用，但是那种毛骨悚然的感觉却没有因为知道真相而减弱。
　　听德意志商会的会长说，这辆“马车”里有一对美丽动人的姐妹，然而佣兵们始终没有见过那辆“马车”里的人出来过。举在一起用餐时那辆“马车”只是静静的停下，也没有人下来拿食物。
　　你们以为那辆车上的是法拟和蒂米蕾亚吗？
　　当然不是。
　　夏泽拉草原，这片方圆数千公里的草鱼是通往河北省的必经之路。这片土地旱季是枯黄乏味的半草地，而雨季时却变成平均水深半米的超大湿地。
　　此时正是旱季，各种魔兽和野兽漫游在这片荒凉的土地上，寻找着零星的食物和水源。
　　夜色下，法拟芙蕾两人所在的商队在夏泽拉草原的一棵半枯的树下扎营。
　　外侧是围成一圈的马车，内部是帐篷、篝火还有那辆诡异的“马车”。
　　“法拟，我的烤肉好了没啊。”芙蕾侧坐在一段枯木上，前方是她和法拟架起来的烧烤用篝火。法拟拿着几个烧烤叉熟嫩的烤着烤肉，美味的烤肉即将新鲜出炉。
　　“好了，小芙蕾，来尝尝我的手艺吧。张大嘴，啊……”法拟用长长的指甲掐着一小块烤肉放到芙蕾嘴边。
　　“啊……”芙蕾可爱张大嘴一口咬住了烤肉……和法拟的手指。“松口，芙蕾。”法拟额头冒出一个十字。“……”芙蕾眯着眼没开口，神色明显是：就不就不！
　　“喵……”法拟发出一声小型猫科动物的叫声，伸过头去就咬芙蕾的脖子。
　　“两位小姐要不要来……”过来的是佣兵团长斯大林，当他看清两人的动作时，整个人都僵住了。
　　好吧，对芙蕾法拟她们来说，她们这是在打闹，姐妹间很正常。
　　可是以斯大林的角度看来……芙蕾红着脸深情的含住法拟的玉指，一丝丝晶莹的唾液粘在法拟的手指上。法拟把头靠在芙蕾胸前（斯大林视觉），芙蕾胸前似乎是一片粉红的吻痕……
　　然后……圣级强者……A级佣兵团团长……自称风流老浪子的斯大林……苍白化了……OTZ了。
　　芙蕾和法拟这才反应过来，虽然这样亲密的举动在她们心中是很正常的行为，可是总不能表演给外人看吧？两人果断放开对方，整理了一下凌乱的衣襟。
　　很快，法拟神色如常，面带“笑容”：“团长先生，请问这么晚找我们有什么事呢？”
　　斯大林似乎被法拟“温暖”的笑容拯救：“啊，是这样的。我们在进行篝火舞会，如果两位小姐也参加的话……啊，还是算了，我就不打扰两位了，再见。”斯大林犹如风一般垂头丧气的离开。
　　斯大林走后，两人互相盯着对方，片刻后再次打闹起来。
　　“这次一定要吸到法拟酱的血！”
　　“可恶，不会让你得逞的……唔…………笨，笨蛋，不要咬嘴唇啦！”
　　“嘿嘿，团长，又没约到妹子吧？”看到斯大林垂头丧气的走回来，一众佣兵习惯性大笑着。
　　斯大林（此刻你不是一个人在叹息）仰天长叹：“呜呼！天下妹子均成姬友乎！”
　　似乎是为了回应斯大林的长叹，一阵阵狼嚎声响彻云霄。
　　－－－－－照例是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白蒙蒙的冷雾笼罩了整座小镇，大雾让小镇的能见度只有几米左右，镇民们都胆怯的把自己锁在家里，近日的一个个屠镇屠村事件让混乱之领的人民人心惶惶。
　　部分留在镇子里的冒险者谨慎的握紧武器，徘徊在大雾中。这诡异的雾竟然让他们无法离开镇子，渐渐的他们都与同伴走散，孤身一人迷失在层层叠叠的白雾中。
　　“看，我说吧，蹲草堆果然有效，屠镇事件终于要开始了。”绫只把脑袋露在草堆外，因为蹲草堆久了所以发型凌乱不堪。
　　“……”
　　（谜之音：我真心不觉得这跟蹲草堆有半毛线关系……）
　　没人回答，绫看向旁边却没有见到琪波姐妹。
　　“哎呀……原来已经被发现了吗？那就没有再潜伏的必要了。”绫一下子跳出草堆，翻滚了几下消失在白雾中。
　　琪波铃拔出一把弯刀，在诡异的白雾里，刀身模糊不清。“我竟然在这个时候出来觅食，难道我被红毛（绫）那个笨蛋同化了吗？”咕————“呜……肚子好饿。餐饮店……酒馆……小食摊也好啊，你们在哪啊！”饥饿的少女绝望的徘徊在白雾里。
　　咦，这是什么？身边忽然闪过一个黑影，琪波铃紧握着“斩懦弱”与“斩迷茫”，警惕的注视着四周。
　　“嘻嘻……”一声诡异的笑声在白雾里飘荡着。
　　诡异的笑声让琪波铃感到心悸，连她自己也没有感觉到……自己的双腿，在不自觉的战栗着。到底……是什么东西？
　　“嘻嘻…………嘻嘻………嘻嘻……”诡异的笑声越来越近了。。。
　　不知什么时候旁身边的同伴都不见了，只有琪玻莉孤身一人呆在草堆里。现在该怎么办？琪玻莉自己完全不知道。
　　记忆不由自主的飘到从前。
　　“哈哈哈哈，这次轮到姐姐当鬼了，要快点找到我哦！”
　　“是是，莉你快点藏好吧一、二、三…………”
　　“……”
　　孤身一人好可怕……姐姐要快点找到我……我不要一个人……
　　这样想着，我垂下头，蹲着一动不动，我相信这样姐姐就会很快找到我了。
　　“嘿嘿，找到莉了。”我抬起头，映入眼帘的是姐姐帅气的笑脸……仿佛被拯救一样，我扑进她怀里。
　　“唉？怎么啦莉。”
　　……
　　嗯，就是这样。琪玻莉一动不动的蹲在草堆里，闭上眼睛装睡。
　　跟同伴走散的时候……只要一动不动的呆在原地，姐姐一定很快就会找到我的……
　　“可恶，从刚才开始就在原地打转吗？”绫觉得自己独自仿佛置身于一个浑浊的白色世界。“啊……好孤单……！”莫名其妙的烦躁涌上心头，绫发泄似的朝各个方向扔飞刀，扔出的飞刀没有发出任何声音，仿佛凭空消失在浓雾里。
　　“嘻嘻。”怪异的笑声忽然响起。
　　“谁！？”绫警惕的看着周围的环境，双手夹着八把飞刀。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”怪异的笑声似乎是从四面八方传来一样，周围的雾气更加凝实了。
　　“啊！！”一声惨叫打破了沉寂。下一刻更多的惨叫声此起彼伏，小镇仿佛变成了一个屠宰场。
　　鬼哭狼嚎般的惨叫声此起彼伏，这次血腥的屠杀只进行了半个小时。
　　砰！渍……绫险险的躲开一把忽如其来的飞刀，却被另一把飞刀刺穿了右臂。“啧，你们到底是什么人？”
　　绫的面前似乎有三十二个模糊的身影，它们同时发出诡异的笑声。
　　敌不过啊……绫正准备逃走时，三十二个身影却同时消失了。
　　浓浓的白雾很快消散，初生的太阳驱散了残余的黑暗，然而却没能赶走可怕的血腥。
　　一天前还繁华热闹人来人往的小镇……已经消失了。取而代之的，是一个被浸在鲜血中死镇。
　　仿佛梦中一般的场景。“怎么……会……呕……”绫痛苦的干呕了一阵子，尸体发出一阵阵腥味扑鼻而来。“那边……有什么？”绫勉强止住了干呕，步子发虚的朝某个方向走去。
　　“铃！？”很快绫发现了倒在血泊中的琪波铃，还有琪波铃身前的半截尸体。没错，就是半截尸体，腰部以上的部分都不见了。
　　绫轻轻的抱起琪波铃的身体，琪波铃似乎察觉到了什么，用微不可查的声音：“……”
　　“什么？”绫把耳朵贴了过去。
　　“……草堆…………”铃的话随着她温热的气息传进绫的耳朵。
　　小时候我妹妹很喜欢跟我玩捉迷藏。
　　“姐姐，轮到你当鬼了，要快点找到我哦！”
　　“好好……”
　　每次我都要很快找到她，不然的话……
　　“呜呜……姐姐是个大骗子，抛下莉一个人……”“对不起啦，莉躲得太好了，姐姐一时间找不到。”“呜……骗子骗子！”
　　莉每次哭起来都要哭好久，我怎么哄都不行，最后我从一本书上看到：当女孩子哭时，就有狠狠的吻她，把她按到墙上狠狠的吻……
　　以后每次莉哭了我就用这个方法，效果很好。（PS：真实事件【捂脸）
　　我知道莉讨厌自己一个人……每次捉迷藏，我当鬼时都要以最快的速度找到她。而她当鬼时，我就躲到很容易找到的位置，让她轻易找到我。
　　如果我很久都没找到她的话，她也不会乱动，只会静静的呆在原地。
　　她一定是相信我绝对会找到她的吧？
　　“唔……”琪波铃睁开双眼，柔和的阳光照射进来。
　　“啊，你醒了？”映入眼帘的是微笑着的红发少女。琪波铃这才发现她头靠在绫的大腿上，这就是传说中的膝枕吧？
　　琪波铃勉强坐起身：“是红毛啊，我昏过去多久了？莉呢？”
　　“嘘……莉睡着了。”绫指了指靠在她肩上的琪玻莉：“你只是睡了一个半小时而已……啊，魂淡，红毛是什么啊？你这个白毛！”
　　你的反射弧究竟有多长啊……好吧吐槽一个笨蛋是我的不对。
　　“喏。”红毛递了一个水袋过来：“白毛，口渴了吧。”
　　“这是你的水袋吧？”身受重伤的琪波铃明智的忽略了某个称呼。
　　红毛微笑着把食指放在嘴边：“是呢，间接亲吻哦。你很在意吗？怕什么嘛，都是女生。”
　　琪波铃感觉脸上烧烧的，一言不发的接过水袋灌了几口。
　　从东南方升起的太阳驱逐了黑暗，这座死镇沐浴在阳光下，却没有了往日的热闹喧哗。被荒凉寂缪所代替。
　　琪波铃沐浴在清晨澄澈的阳光中，蓝色的眼眸映着绫的笑脸。
　　“今天是你的幸运日。”透彻的阳光让铃银白色的头发镀上一层柔和的金色：“你多了一个朋友，一个真正的朋友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 最终的誓言
更新时间2012-7-11 11:37:28  字数：3026

　
　　（ps：话说，我换封面了。大家觉得怎么样？不好的话我再换……）【建议插入Misic：幽灵公主（钢琴曲）】
　　这是一辆看上去很花俏的马车，是西边圣罗兰帝国的主流造型。
　　从外面看只是一辆造型有些花俏的普通马车而已，但里面却别有洞天。也是，吸血鬼的马车怎么可以是普通的货色？
　　芙蕾躺在一张太阳椅上，遮阳伞、墨镜、太阳油，一应俱全。当然，最重要的太阳变成了高能魔法灯，没有沙滩，大海变成了一个游泳池。毕竟是在马车里嘛，这些事情总是要忍的。
　　“法拟，快来帮我涂太阳油。”芙蕾全裸躺在太阳椅上晒魔法灯……
　　法拟穿着三点式的泳装，坐在一张充满科幻气息的机械椅上，带着头盔，数十条数据线通过头盔链接到后面一架巨大的机器上。听到芙蕾的话法拟按了几个椅子扶手上的按钮。
　　嘎吱，一个半个人高的洋娃娃出现。“让梅露露来吧，姐在工作，没空吃你这小萝莉豆腐。”
　　“唉？法拟有什么工作啊？”芙蕾翻了个身，后背对着‘太阳’：“难得出现这样好的福利情结，要便宜那只可爱的人偶了吗？嗯~吖~啊啊……”梅露露在给芙蕾涂上太阳油，然后恶狠狠的按摩着。
　　咔嚓，某种神经断裂的声音。法拟脱下头盔站了起身：“芙，蕾，姐，姐！你的末日到了！好好体验一下这绝望时间吧！”
　　身穿三点式的法拟扭开一瓶太阳油，随手拍飞正在吃狂豆腐的梅露露人偶，解开泳衣上装扑了上去。
　　“哼哼，狂妄的蔷薇，让你见识一下女王的愤怒。”芙蕾兴奋的在手上涂满太阳油。
　　于是……贫乳女王大战巨*大小姐的戏码就要开始啦？
　　－－－－邪恶的分割线－－－－
　　昏迷了三天后，茶茶灵终于醒来了。
　　或许应该这样说：只是昏迷了三天，茶茶灵就醒来了。
　　“我……还活着呢……”
　　茶茶灵一醒来就发现自己睡在大小姐的大腿上，不过大小姐的睡姿真是相当不好。
　　胸……胸部快贴到脸上啦！虽然大小姐没有什么胸部……
　　不过也正是因为靠得那么近，所以蒂米蕾亚很轻易的就察觉到了茶茶灵的苏醒。
　　茶茶灵迅速坐起身，然后一动不动的看着蒂米蕾亚的脸。两人都没说话，气氛陷入诡异的宁静。
　　“大小姐……”茶茶灵终于还是不支，率先开口。
　　她还没说完，蒂米蕾亚打断道：“茶茶灵，除了断掉的手臂，你现在身体还有哪里不舒服吗？”
　　茶茶灵元气的摇了摇头：“没有，活蹦乱跳的呢~姆Q姆……”啪！一个响亮的耳光扇在茶茶灵脸上，茶茶灵止住了笑容，瞪大了眼睛，用仅存的右手捂住被扇的脸蛋。
　　“茶茶灵，刚才的是惩罚。”蒂米蕾亚冷冷的说：“明明只是一个仆人，却自作主张干这种蠢事。你以为你救了我我就会高兴吗？你以为牺牲自己保护主人是你的责任吗？难道你不知道我没有你活不下去吗？”蒂米蕾亚说到后面再也无法摆出冷漠的颜色，晶莹的眼泪飞溅。
　　蒂米蕾亚一把抱住茶茶灵，脑袋靠在她的胸前，轻轻的抽泣着。“大小姐……”茶茶灵也拥住怀中的身体。
　　“你没事真是太好了……茶茶灵，真是太好了……即使是把你的源修复好了，你的灵魂却几乎消散……而我却无能为力……只能看着你的灵魂苦苦挣扎着。我能做的只有向虚无缥缈的神灵祈祷，祈祷你能活下来，祈祷你能再回到我身边……为我泡红茶……我……哇呜呜……”蒂米蕾亚趴在茶茶灵胸口嚎啕大哭着，积蓄了三天的眼泪在这一刻绝提。
　　“大小姐……”茶茶灵只能用仅存的右手紧紧搂住怀中哭泣的萝莉，安慰的话……说了也无用。
　　几分钟后，蒂米蕾亚止住了哭泣。她抬起头，盯着茶茶灵的眼睛，四目相对。“然后，这个是奖赏。”说完蒂米蕾亚忽然吻住茶茶灵的唇。
　　“！！”茶茶灵被蒂米蕾亚按倒在地上，水蓝色的长发像流水一样铺开。蒂米蕾亚黑色的长发垂在她的耳边，舌头探进茶茶灵嘴里。虽然经常被大小姐吸血，也有过亲吻，可是舌吻可从未试过啊。茶茶灵只能生涩的回应着。几分钟后，蒂米蕾亚松开呼吸困难的茶茶灵，一丝唾液被分开的唇拉长，两人同时大口的呼吸新鲜空气。
　　“大小姐……”茶茶灵满脸布满红晕。
　　“我说了，这是奖赏。谢谢你救了我，茶茶灵。”蒂米蕾亚伸手抬起茶茶灵的下巴：“真是诱人呢……”张嘴咬了口茶茶灵的唇。
　　“唔……”
　　“茶茶灵……”蒂米蕾亚一把推开茶茶灵的身体，抓住她断了半截的左臂：“你是我的仆人，你的生命，你的灵魂，你的一切，都是属于我的。你是我的私有物，你要遵循我的一切命令！”一阵柔和的红光从蒂米蕾亚手中升起，覆盖在茶茶灵断了半截的左臂上。
　　茶茶灵望着蒂米蕾亚严肃的表情，叹了口气：“是。我，茶茶灵·姆Q·胧月，是蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔的仆人。我的灵魂，我的生命，我的一切全部属于大小姐。我是大小姐的私有物，我将遵循大小姐的一切命令！”茶茶灵单膝跪下。
　　蒂米蕾亚站起身，脱下鞋子和丝袜，光着脚丫踩到茶茶灵右肩上。茶茶灵缓缓捧起蒂米蕾亚的脚，吻在足尖上，然后顺着脚背一直吻到脚腕。
　　如果有渊博的社会学家见到的话，就会明白，这是魔族一种古老的誓约。
　　亲吻足尖代表奉献忠诚、亲吻脚背代表献上灵魂和生命、亲吻脚腕代表最终的誓言。
　　然后，仿佛是为了回应这个誓约。蒂米蕾亚轻轻拨开茶茶灵水蓝色的秀发，在她的脖子上咬了一口。和爱丽丝一样，鲜红色的法阵浮现，两人的一丝灵魂交融在一起，钻进法阵里。
　　茶茶灵失去的左臂重新在血红色的能量覆盖下，重新生长出来。无论茶茶灵以前是什么，现在，她成为了一名血族。
　　“那么，茶茶灵，听好了。”蒂米蕾亚顿了顿：“在我没有叫你去死之前，你绝对不可以死！因为你的性命已经归我，只有我可以掌握你的生死。”
　　“是的，我的大小姐，一切遵循您的吩咐。我的一切都因您而存在，您的期望就是我的意志，如何执行，由您来决定！”
　　蒂米蕾亚玩味的看着茶茶灵：“刚才的话我可以理解为表白吗？”
　　“这由您决定！”
　　蒂米蕾亚又把头贴在茶茶灵胸口处：“唉~**呢。啊……”啾，蒂米蕾亚一口咬了下去。
　　“吖！！”茶茶灵手足无措的惊呼这。
　　“………………=A=。”装睡的爱丽丝已经起来了：“蒂米蕾亚姐姐，还有茶茶灵姐姐。你们玩得很高兴啊……”
　　“啊？哈哈……小爱丽丝也醒啦？……喂喂，怎么阴沉着脸啊”蒂米蕾亚挡在茶茶灵身前，笑着拍了拍爱丽丝的肩膀。
　　然而爱丽丝的目光穿过蒂米蕾亚，直接盯着茶茶灵的眼睛，茶茶灵也毫不示弱的与她对视。
　　四目相对，仿佛只是一瞬间，有好像经历了数次轮回。爱丽丝终于开口了：“早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　－－－分那个割线－－－－
　　“芙蕾，你那边联络好了吗？他真的会来河北省？”法拟坐在机械椅上，有些严肃的问着身边正在‘晒魔法灯’的萝莉。芙蕾全是赤果的躺在太阳椅上，炙热的魔法灯把她嫩白的肤色晒成了健康的小麦色：“放心啦，法拟酱。现在他对我仍然很信任，密信应该快寄到了，他绝对会到河北省的。”
　　说完芙蕾又翻了个身，让魔法灯照射自己的背部：“那我们后面的那辆没有马的‘马车’里载的究竟是什么啊？我很在意唉。”
　　“不知道，我的‘影侦’无法进入那辆马车，被一种奇怪的能量阻挡了。不过里面的人不可能是思法多和可可罗，里面透出了的是两股陌生的灵魂波动，而灵魂波动是不可能造假的。”
　　“唉？什么嘛，真无聊，要不我直接把那辆‘马车’掀开好了，法拟不好奇里面到底是什么吗？”
　　“嗯，我也相当好奇，但是不要忘记我们此行的目的，如果让思法多警觉了那么我们就别想找到他了。”
　　“唉……真无聊。”
　　“不要做蠢事，芙蕾。”法拟警告道：“就当是为了蒂米蕾亚姐姐，请暂时收起你的好奇心。”
　　“知道啦~知道啦~”噗通，芙蕾不耐烦的跳进泳池。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 棋子与融雪
更新时间2012-7-11 20:14:42  字数：3193

　
　　里斯城，原圣罗兰帝国的北方第一雄城，如今的圣罗兰王国王都。
　　这几天圣罗兰与欧巴罗的战争从未停歇，圣罗兰帝国原本有十三团正规军，在南部叛乱时联合马里奥一同叛乱的三位大公爵之一的军部总元帅雷蒙·杜兰德掌握了其中的八支军团，且带走了几乎全部优秀将领。在总兵力处于劣势、缺乏优秀军官的情况下，圣罗兰王国的国土急剧缩水，欧巴罗则几乎全线推进了三百多公里。
　　欧巴罗北伐军西路军统帅部。
　　叩叩叩。古朴的木门响起一阵有规律的敲门声。
　　一个看上去15岁左右的少年胡乱的披着上将的外套，随意的坐在摇椅上。少年在认真的看着一本书，听到敲门声后皱了皱眉头，却没有说话。叩叩叩，敲门的声音越来越大，少年叹了口气，慢腾腾的夹上书签，又把书合起来，随意的放回桌前的一个小书架上。
　　做好这一切后，少年才不紧不慢的坐回摇椅上：“进来。”
　　嘎吱。木门被有些粗鲁的打开了，一个整齐的穿着军装，一头红色短发的少女走了进来。
　　她毫不客气的盯着年轻的上将，用疑似质问的语气说：“长官，请问我们西路军什么时候行动呢？北伐令下来已经一个月了，中路、东路军都向前推进三百多里了，唯独我们西路军没有任何动静。敢问上将大人我们什么时候开始北伐？”
　　“啊哈~~洁莉上校。”少年伸了一个懒腰：“有必要那么心急吗？反正中路、东路军队行动如此迅速，那么就直接等他们攻占里斯城好啦……”说完少年就盯着门口，似乎在示意洁莉离开。
　　仿佛早就预料到少年的回答，洁莉叹了口气，拿出一份命令书：“长官，这份是督战院发布下了的命令，得到陛下的亲笔签名。”说完她直接把命令书丢到桌上，扭头就走。
　　少年打开命令书，厚实的信封盖着督战院和王室的印章，随手撕开，抽出一张薄薄的纸。上面只有一句话：
　　“七天之内，攻占今圣罗兰西部重镇爱莎城，不得失败、不得延期。”
　　——马里奥·奥德托雷
　　“啧，马里奥这个老混蛋，竟然敢命令我？哼哼，不过我还有一些事情要靠他……”少年手中泛起血色的火焰，命令书瞬间被火焰吞噬，黑发黑瞳的少年眼眸渐渐变成了红色。
　　入夜22点，之前一直处于备战状态的欧巴罗北伐军西路军终于有了行动。
　　“圣罗兰爱莎城屯兵三十五万，拥有五十人的魔法师部队，拥有一百五十人的狮鹫骑士团。不过，圣罗兰今东路中路失利，我西路军又迟迟没有行动，爱莎城守备力量肯定被抽调了不少。”少年上将和一众参谋坐在军议厅里，他一改之前的慵懒，语气冷静而凌厉：“我军兵分三路，两路军分东西方佯攻对方阵地，第三路我自有安排，就这样解散。”
　　当晚爱莎城阵前战地火光冲天，虽是佯攻，但战斗的惨烈依旧。
　　（以下为战争场面试水。）
　　“骑士们！给我上！”圣罗兰的指挥官一挥剑，上万训练有素的骑兵枪尖向前，万马奔腾，声势浩大。
　　“骑兵团……跟我来！”欧巴罗第一路军指挥官亲自披挂上阵，冲在队伍最前方。“吼！！”骑兵们被一句‘跟我来’鼓动，闪烁着寒光的骑士枪兴奋的嗡鸣着，势若奔雷。
　　两拨骑兵终于狠狠的撞在一起，骑士枪折断的声音响彻云霄，一阵冲锋使双方军力损失将近一半。骑兵很难在一轮冲锋后还能保留骑士枪，纷纷拔出斩马刀，双方陷入胶着战。
　　“报——！东部、西部阵地同时陷入胶着战，目前形势不利，我军的骑士团快被歼灭了！”
　　圣罗兰的将军满面通红：“什么？魔导团呢？狮鹫骑士呢？叫他们突袭对方师部阵地！”
　　“将军……魔导团前几天被调走了，狮鹫骑士团也被调走了一百人，剩下的五十人驻守师部驻地……能抽调的，只有爱莎城的守军了……”一个参谋说道。
　　“嗯……”将军似乎在衡量着什么：“传令下去，师部阵地留守50狮鹫骑士，其余2000守军前往西部阵地助战，爱莎城只留1000守军，其余全部前往东部阵地助战。”
　　战场另一边。“上将先生，我们在这里伏击什么啊？”洁莉蹲伏在草丛里，旁边趴着的正是少年上将。他们身边还有一千零七十七人的军队，这就是所谓的第三路军。
　　洁莉早就感觉到了这些士兵的不寻常了，他们全部好像鬼魅一样，仿佛一下子就会从眼前消失，时不时还发出“嘿嘿、哒哒”的怪笑。
　　“这支军队严格的说是属于我的私兵，欧巴罗不可能有这样一支军队的。”仿佛为了解除洁莉的疑惑，少年盯着她的眼睛说道：“伏击的目标是心急的援军哦。”
　　踏踏踏，整齐的脚步声响起，说明了这是支训练有素的军队。
　　“来了，看好吧，上校小姐。抹杀他们！”最后一句话是对士兵们说的。
　　仿佛打开了某个开关一样，一千零七十七名士兵鬼魅般的消失“嘿嘿嘿……哒哒哒”的笑声此起彼伏。
　　“敌袭！”领队的长官惊呼一声，全军迅速进入备战状态。
　　“呃……”圣罗兰的长官痛苦的摸了下喉咙，竟然带出一大片鲜血。“哒哒哒……嘿嘿嘿”这样的笑声成为了战场上的梦魇，圣罗兰的士兵连敌人的影子都没有见到就被抹了脖子。
　　这场屠杀只进行了几分钟，1077名“士兵”分毫不损的屠杀了8000多名圣罗兰的守军。
　　“好了，现在是时候进入爱莎城了，来吧洁莉小姐。”少年上将微笑着站起身，朝蹲在一边干呕的洁莉伸出了手。
　　洁莉恐惧的望着伸手过来的少年，仿佛看着一个恶魔。
　　“唷？腿软了吗？”少年依旧微笑着，蹲下身子抱起了颤抖着的洁莉。
　　“啊——！”洁莉又惊又羞，竟然是传说中的公主抱？不过抱着自己的不是王子而是恶魔。
　　“好了，现在，入据爱莎城吧，雷蒙·杜兰德的长女，洁莉·杜兰德殿下。”“啊……”在少女的一声惊呼中，少年抱着她飞了起来。
　　爱莎城战役成为一个著名的战役被载入史册。
　　欧巴罗军伤亡六千余人，全歼敌军20万。一千零七十七人的突击小队不动声色的占领了爱莎城，并且成功偷袭对方师部阵地，损失一百余人，成功斩获敌方总指挥官。失去总指挥后圣罗兰军势混乱，士气低迷，又被欧巴罗军形成了包围网，被轻松全歼了。
　　次日，爱莎城城主府。
　　少年上将慵懒的靠在摇椅上：“当将军真是无聊呢，可可罗。”他身体犹如水一样泛起阵阵波纹，片刻后变成了另一个人，思法多。
　　“……”可可罗忽然出现在思法多对面。
　　“那么要不现在丢下官职逃跑吧？”思法多微笑着，仿佛在说一件微不足道的小事：“对了，把洁莉也拐走好了，杜兰德家族的长女啊，真是一枚不错的棋子呢。”
　　“是……”可可罗心领神会的消失在原地。
　　可可罗走后，思法多望着窗外鲜艳的蔷薇，自言自语着：“然后，是去河北省吧，法拟。呵呵……呵呵啊哈哈哈……”
　　城主府响起一阵神经质般的笑声。
　　－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　混乱之领南部丛林。
　　“爱丽丝，看来你似乎被什么人盯上了。”蒂米蕾亚露出思考的神色。
　　“是呢，这次袭击的同样是半精灵，目标同样是爱丽丝。”茶茶灵手里抓着一个半精灵的尸体。
　　爱丽丝回收了最后一个人偶：“但是爱丽丝我实在没想起我得罪了哪些人呢？还是说……他们是杀害我父母的凶手？现在目标是我？”
　　蒂米蕾亚微不可查的闪过一丝内疚，但还是抓着爱丽丝的手：“好啦，那件事已经过去十年了，无论打爱丽丝主意的是什么组织，我都会将他粉碎。”
　　“唉，真是的，蒂米蕾亚姐姐不用安慰我啦。我可不只会让人保护而已。”爱丽丝露出一个让人宽心的笑容。
　　－－－－－－－－－－－
　　“这就是河北省了吧。”进入河北省后，法拟和芙蕾的马车忽然消失了，周围的行人却没有露出任何奇怪的神色。
　　“是啊，这就是河北省，听说元首先生来这里除了跑商外还为了见见他的嫂夫人。”法拟收起洋伞，任由零星的雪花落到自己身上：“下起雪了呢，虽然只是零星的碎花。”
　　“到头来还是让那辆‘马车’跑掉了。”芙蕾嘟起了小嘴。
　　法拟仗着身高优势摸了摸芙蕾的小脑袋：“有缘的话，总会再碰见的。”
　　“嗯！到时掀了那辆‘马车’！”芙蕾信誓旦旦的说。
　　西沉的太阳用最后的热量蒸发着残雪。一片雪花落到法拟手心：“思法多啊……你迟到了呢……”
　　雪花在一片温暖下，融化了。
　　（ps：卧槽……书评区好安静……阴风阵阵啊……【哆嗦）
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 无冬之日
更新时间2012-7-12 12:34:15  字数：3702

　【插入BGM：nosecrets－i‘llrememberyou】
　　河北省的冬天，很冷，因为晶莹的雪花覆盖着整座城市。
　　“夏泽拉草原上的明珠，河北省城。”法拟坐在公园的长椅上，冷厉的雪花洒落在她的洋伞上，芙蕾坐在她身边，双手捧着一杯热乎乎的奶茶，穿着短皮靴的小脚在半空中晃啊晃啊。
　　一对感情不是很好的姐妹吧？如果有人路过的话一定会这么想。
　　可惜的是这个被雪覆盖的公园很安静，没有一个行人，没有堆雪人的情侣，也没有打雪仗的孩子。
　　法拟忽然对着前方空无一人的空气说：“思法多，你来得好晚啊。”
　　“聪明的三姐呵。”思法多的身影出现在长凳对面的一棵光秃秃的桦树下，他身旁还有一位美丽的女子，宛如一对情侣。
　　“既然三姐知道我会来见你，为什么还有偷偷摸摸的搭商队的便车来呢？”思法多手中忽然出现了一把血红色的短剑。
　　法拟用折扇遮住半张脸：“如果我说我只是随意为之。你，相信吗？”呼呼，寒风呼啸，法拟和芙蕾一身华丽的洋装随风摇摆。
　　“……”思法多没有说话，红色的剑刃映着法拟的俏脸。
　　“蒂米蕾亚姐姐说了，要我们把你找回来。她总是那么天真，以为我们全部人都是亲密无间的一家子，总是沉醉在她的美丽的幻想里，不可自拔。”法拟银白色的秀发在寒风中多了几分冷厉：“不能再让姐姐悲伤了，五十年前的那一天开始，我就立下了这样的誓言。”法拟语气越发冰冷。
　　“这几年来，好不容易建立起来的日常，你却一次次企图打碎！”嗡……空气仿佛扭曲了一下，法拟红色的眼眸如同匕首一样刺向思法多。思法多身旁的洁莉不禁退了一步，那眼神令她畏惧。
　　“家族的破碎、爱丽丝、茶茶灵……这一切，不是都有你的影子吗？做这一些事情，你到底能得到什么？”法拟此刻仿佛变成了一把刀，任何挡在她面前的东西都会被她无情斩断。
　　然而，思法多却完好无损，他状若癫狂似的笑着：“啊？哈哈哈哈！我有必要得到什么吗？如果硬要说有的话……那么，看着蒂米蕾亚那个贱人一次次痛苦，我觉得我所做的一切的都值得了。对！我愿意用一切，来换取她的痛苦！”
　　呼——呼————寒风呼啸，凄厉的风夹带着惨白的雪花，撩起了法拟的长裙裙角。思法多猩红的剑尖指向法拟：“那么如果你死掉的话！死在这里的话！那个贱人又会得到多少痛苦呢？”
　　仿佛得到什么指令一般，灰蒙蒙的天空刹那间变成黑色。
　　法拟没有答话，刺红的眸子已经布满杀意。
　　“先试试这道点心吧！”思法多忽然一手抓住了洁莉的胸口。“啊！！”洁莉发出一声痛苦的惨叫，背后生长出恶心的肉翼，头顶钻出三支角，华丽的礼服瞬间破碎，羊脂白玉般的娇躯以肉眼可见的速度覆盖上鳞片。片刻后……一只怪异的恶魔形成了。
　　“哈哈哈，这个作品怎么样？是不是让你想起了你的前任女仆了？法拟小姐？”思法多疯狂的笑着，黑暗的天空闪烁着点点红光。
　　“你这……家伙……”法拟终于忍不住从长椅上站了起来，暗红色的光以法拟为核心旋转着，如同漩涡一样疯狂的集中。
　　“呼哈！！”化身为恶魔的洁莉挥舞着巨大的爪刃，发狂似的冲来。
　　法拟看着恶魔的眼神带着一丝怜悯：“……涟…………”法拟轻呼了声某人的名字，闭上双眼，前方忽然变成了蔷薇的海洋。
　　蔷薇花疯狂的增长，恶魔洁莉高大的身影瞬间被蔷薇的海洋淹没。
　　思法多吃惊的看着被蔷薇淹没的恶魔，兴趣悚然：“哦？竟然会用这招，为了一个陌生的贱人而使用辛苦收集的生命之露，值得吗？”
　　“你问我值不值得？你这个没有感情的混帐，我绝不允许有人在我面前被你玩弄……！”恶魔洁莉刚被蔷薇花海包裹时还不断嘶吼挣扎，而现在已经平静下来了。花海渐渐散去，洁莉全身赤露的昏迷在雪地中间，法拟一挥手，几条藤蔓把她捆绑着拉了过来。
　　芙蕾依旧坐在长椅上，面无表情地对着手中渐渐变凉的奶茶发呆，仿佛周围的切都跟她毫无关系。
　　“呐，法拟，你听过‘影’组织吗？”思法多一屁股坐到雪地上，红色的剑被随手插在身旁的雪地上。
　　“你没资格叫我名字。”法拟毫不掩饰满脸的厌恶：“‘影’？就是附近这些隐藏着的家伙吗？”几根藤蔓忽然从地上冒出来，向昏迷的洁莉身旁绞杀过去。“哒……”一个看不清面目的家伙被带刺的藤蔓绞成一堆肉末。
　　“哎呀，真可惜，我本想杀掉那小妞的。”思法多翘起嘴角：“‘影’全员1110人，其中三十三影杀，七十七影枭，还有一千影魅。这是我从四十年前开始就培养起来的力量。而现在，虽然三十三影杀不在，但是一千零七十七人，可以干掉你了吧？法拟姐姐……！”
　　“嘿嘿嘿……哒哒哒……”怪异的笑声从各个角落传来。法拟一挥手，无数生命之露洒落在雪地上，万条荆棘忽然从各处抽出，一个个隐藏在暗中的身影被扎伤，无奈的现出型来。
　　“呵……全财投入了吗？漂亮的控植术，不过，到此为止了！”思法多话音刚落，无数黑烟冒出，荆棘碰到黑烟后马上就枯萎了。
　　“这是……枯萎之雾？该死你什么时候准备的这东西？”法拟脸色一变，控植术使不出了，只能依靠元素魔法同影们战斗。
　　思法多站起身，红色的利剑飞到他手上，在诡异的红光包裹下，他也投入了战斗。
　　侧身躲过一道匕首，皮靴一脚踹到那家伙脸上，白色的皮靴染上鲜红。法拟身形急退，召唤出一个个看似强大的雪人加入战斗。
　　啪！法拟用洋伞勉强架住思法多的一剑，同时各式魔法齐出，逼退了靠近的影枭和影魅。忽然一柄匕首划破了她的手臂，正是思法多的好基友可可罗。
　　“啧……”法拟一边被被迫用洋伞同思法多交战，一面还要防范偷袭的可可罗和影，马上陷入了显而易见的劣势。
　　而芙蕾却依然坐在长椅上，手中的奶茶表面已经结了薄薄的一层冰。芙蕾身旁赫然是昏迷了的洁莉，缠绕在她身上的藤蔓已经消失，一张厚厚的毯子把她裹住。芙蕾只是望着手中的奶茶发呆，没有丝毫加入战斗的意思。而颇为狼狈的法拟也没有叫芙蕾帮忙，思法多、可可罗和影的一千多人也仿佛没有看到芙蕾一样。
　　芙蕾和洁莉，此刻变成了观众，一个发呆的观众和睡着的观众。如果这是一场比赛的话，那么就说明这场比赛很无聊吧？
　　实际是却不是这样。法拟身形虽然狼狈，身上也多处受伤，但是华丽而强横的魔法却使她变成了战斗的主角，同时跟一千零七十九人战斗，失去重大的依仗，却只是落入劣势受了点伤，甚至还击杀了对方一百多人，法拟的强大可见一斑。
　　然而，强大的代价是高强度的消耗，这种状态法拟无法维持太久。名为疲惫的蛇已经缠绕着她的全身，这样下去，法拟必败无疑。
　　终于，几分钟后思法多一剑挑开了法拟的洋伞，血红色的剑刃即将劈在法拟纤细的脖子上。思法多露出憎狞的笑容，仿佛已经看到蒂米蕾亚悲痛欲绝的摸样。
　　“那么一切都要结束了，可怜的三姐……”红色的剑刃拥有斩开一切阻挡的力量，无声的划破空气，黑夜中划出一道红色的弧光。
　　“一小时结束……”法拟闭上眼睛，一副受死的模样。
　　仿佛得到什么指令一般……
　　芙蕾动了。虽然身体因为久坐而有些僵硬，但却丝毫没有影响她的速度。鲜红的指甲做好了毁灭一切的准备，刺红的眼睛充满暴虐。
　　她离法拟很近，近到可以轻易捏碎她的心脏。
　　她离思法多也很近，近到可以轻易的扭断他的喉咙。
　　她离思法多的剑很近，近到可以轻松的捏断锋利的剑刃。
　　充满杀意的手最终……
　　抓向了斩向法拟的剑刃。
　　法拟和思法多同时露出惊异的神色。
　　然而一切转身即逝，芙蕾一把搂住法拟的腰迅速后退。思法多俊美的脸充斥着狂暴的愤怒：“芙蕾，芙蕾……！你这个叛徒！你背叛影！背叛了诺言！背叛了我！！你……你该死！”
　　芙蕾没有说话，赤红的双眼渐渐变回金色。
　　法拟语气冰冷：“思法多……你的结界‘黑色时光’，是一个可怕的牢笼。然而却有一个小缺点，那就是打开了一小时后就无法轻易解除，成为把自己和敌人都囚禁起来的牢笼。”
　　思法多也冷静下来了，他冷冷的盯着芙蕾：“你打算站在法拟那边吗？难道你忘了母亲大人的死了吗？你要站在蒂米蕾亚那个贱人那边？”
　　芙蕾闭上双眼，她的声音很轻：“你的记忆封印在几年前就失效了，我清晰的记得蒂米蕾亚姐姐是为我所做的事情。”芙蕾睁开眼睛，金色的眼眸再次变成红色。
　　“杀掉她们……”思法多冷冷的挥下手，影魅们毫不犹豫的冲来，法拟和芙蕾同时出手。
　　怪异的笑声、武器碰撞的金属音、凄厉的惨叫声、震耳欲聋的魔法爆鸣声……在‘黑色时光’里久久回荡……
　　……
　　……
　　结界散去了，一番激斗后原本正午的天空变得昏黄，公园里浓烈的血腥味让市民不敢靠近。
　　法拟和芙蕾又坐回了长椅上，身旁还有用厚毯子裹着的洁莉，而周围原本洁白的雪地上却堆满了几百具尸体。
　　“最后还是让他逃走了……”
　　“嗯……”
　　“…………为什么……为什么当时不扭断那家伙的脖子？”
　　“那样的话，虽然可以杀掉他……但是你会死……”
　　“之前不是商量好了吗？……芙蕾……即使牺牲我，也要杀掉他……然后利用封闭起来的结界，杀光所有的‘影’……”
　　“法拟死掉的话……姐姐大人会伤心的……”
　　“……”法拟沉默了——她无言以对。
　　“……还有……我不想让你死……我……我……”芙蕾垂下脑袋，几滴冰凉的液体滴下，语气逐渐变得慌乱且抽噎着。
　　“………………谢谢。”法拟黯然一笑，然后紧紧抱住芙蕾：“谢谢你救我……芙蕾姐姐。”
　　“……”芙蕾似乎有些不知所措，最后还是拥住了法拟。“不用谢……你是我妹妹……”
　　“姐姐……”滚烫的液体溅落到芙蕾的金丝上。
　　“好啦……不哭啦……”自己也在哭着的芙蕾只能笨拙的安慰着。
　　黄昏橙红色的光照射在稀稀落落的雪花上，冰冷的雪花泛起温暖的颜色，仿佛下起了太阳雨一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

结卷语
更新时间2012-7-12 17:25:44  字数：172

　荒芜的土地；
　　哀嚎的残雪；
　　厚重的迷雾；
　　不知什么时候起，
　　这些成了理所当然的风景。
　　鹰身人倒下了。
　　漆黑的羽毛散落了一地。
　　鹰身人死了。
　　巨人的陶笛声依旧悠扬。
　　七海的海风，太咸。
　　鹰身人冰凉的身体静静的躺在沙滩上。
　　她再也飞不到下一个海岛了，
　　她生前一定有旅行整个西大陆的梦想吧……
　　毕竟她双翼紧紧搂着怀中陈旧的旅行包。
　　粘着血迹的包裹里，
　　满满的装着全是美丽梦想呢……

017 你们是好姬友吧？
更新时间2012-7-12 19:10:23  字数：2636

　【上帝啊，书群来个人吧2－4－9－1－9－0－4－9－5】
　　死亡沼泽，位于混乱之领南部密林的南端。连绵不断的密林在这里戛然而止，整座沼泽虽然看似安宁，却充斥着致死的瘴气，各种亡灵和适应了这恶劣环境的魔兽。
　　沼泽和丛林交接的边缘是混乱之领南部难得的平原，少量的村落零星的散落在周围，最大的一块平原地更是坐落了一个大型城市，威泽拉。威泽拉成和周围的村落组成了一个名叫威泽拉的小国，这个小国经过三百多年的努力，基本上成为了死亡沼泽的主人。
　　爱丽丝有行人此时来到了威泽拉城前，“果然，无论是哪里，都会找到智慧生命呢。”望着前面的一方雄城，蒂米蕾亚不由感叹道。
　　茶茶灵端着一本书：“这个国家的居民很驳杂，有蜥蜴人、人类、精灵、巨人还有地精……唉，物种真是丰富呢。”
　　“物种……”爱丽丝额头见汗。
　　“现在有多了血族和魔族的人呢……”蒂米蕾亚牵起两人的手走进城门，虽然以她们的身高差来说……算了，不说了。虽说蒂米蕾亚赋予了茶茶灵初拥，但是很显然并没有让茶茶灵获得血族的血统和能力。魔族血统的特殊性让茶茶灵免疫了吸血鬼的血统侵袭，当然，初拥达成的灵魂约定是无法免疫的。
　　所以茶茶灵现在实质上还是一名魔族，她并没有获得丝毫血族血统和能力。
　　由于威泽拉特殊的地理位置，而且附近根本没有敌对势力，所以城墙常年失修，城防军也是懒懒散散，毕竟他们只要防范一下袭击郊外行人的野兽和低级魔兽就可以了。
　　“那么，所谓的死亡巡回到底是什么呢？”被蒂米蕾亚拉着一只手的茶茶灵无可奈何的收起了书本。
　　爱丽丝故意甩了甩刘海：“那就去冒险家协会打听一下咯。”
　　“同意同意！”
　　于是一行人边走边打听很快就找到了冒险家协会。
　　冒险家协会，前身是佣兵工会，散步于西大陆各个地方，为四处冒险的冒险者们提供服务，当然，要收取一定费用就是了。
　　或许由于死亡巡回的临近，往日就很繁忙的冒险者协会已经挤得人山人海。额，这样说或许不合适，冒险者是不分种族的，五花八门的种族挤在一起，最多的……应该是绿油油的蜥蜴人吧？
　　“好多……物种呢……”茶茶灵颇为头同的看着密密麻麻的“人群”，她可不想跟肮脏的蜥蜴人挤在一起。
　　“哼！”蒂米蕾亚站在门口，发出一声冷哼。
　　她的声音不大，却清晰的传进了每个‘人’耳中，它们不由自主的停下动作。
　　“让开。”蒂米蕾亚语气带着一丝命令的意味。
　　冒险者着们沸腾了，这可是赤裸裸的挑衅啊，几个冒险者们已经亮出了武器。
　　“小姑娘，这可不是你能来的地方，回家喝奶去吧！哈哈哈！”一个蜥蜴人充满了不屑。
　　蜥蜴人身旁的人类附和着：“对啊，小婊子，要不来舔舔本大爷的蛋也可以啊！哈哈！”
　　冒险者们齐齐发笑，尖酸的语言如同洪水一样向蒂米蕾亚袭来。
　　茶茶灵怎么可以看着大小姐这样被侮辱？这些不入流的冒险者她只要十秒就可以全部杀光。但还不等她出手，爱丽丝比她更快。
　　砰！砰！在众冒险者惊异的眼神中，最先出言挑衅的那个蜥蜴人和人类被两个飞行着的小型人偶抓住，粗暴扔到蒂米蕾亚身前冰冷的水泥地上。
　　不等两个冒险者站起来，蒂米蕾亚冷笑着踢出两脚，两个冒险者捂着下体痛苦的哀嚎着，在场所有男性下意识的夹紧了双腿。
　　“滚开。”蒂米蕾亚冷冰冰的声音清晰的传进每个人的耳中，冒险者们纷纷让出了一条路。
　　蒂米蕾亚转回身子，牵起爱丽丝和茶茶灵的手，走向柜台。
　　“请问有什么可以帮到你们的吗？”柜台前是一个精灵女子，她语气虽然有些紧张，但也还算淡定，显然类似的事情出现过不少。
　　茶茶灵走向前：“关于死亡巡回的全部有用资料，还有我们要注册冒险团队。”
　　“稍等。”精灵少女熟练的拿出一张地图和几本书籍，然后又拿出一个水晶球：“好了，资料我已经准备好了。请问你们要注册的冒险者团队的成员和队名是？”
　　茶茶灵报出了几人的姓名，然而在队名问题上三人却出现了分歧。
　　“就叫爱丽丝上海幻乐团！”这是某位大小姐。
　　“不……不要了吧……叫红魔馆怎么样？”这是某位毫无存在感的猪脚。
　　“我觉得叫叫博丽神社比较好。”这是某位女仆。
　　三人固执己见，争吵不休。
　　“这样下去不行，只好用那招了……”蒂米蕾亚中二气场全开，毅然一个霸气萝莉。
　　“呵呵……果然要用那招呢……蒂米蕾亚小姐。”茶茶灵自信一笑，蓝丝飞扬。
　　“哟哟！要用那招吗？爱丽丝好兴奋哦！”爱丽丝像小孩子一样跳了起来。
　　“那么……”三人同时围在柜台前，三对瞳色的眸子注视着精灵少女。“唉……”本来看着三人争执而满脸囧囧的精灵少女吞了吞口水，大气都不敢出。
　　“那么……我们的队名就叫‘红博丽爱丽丝上海魔馆神社幻乐团’！”X3
　　扑通……无数冒险者扑街倒地……
　　“唉？不能超过六个字吗？”X3
　　“那就叫‘红博丽幻乐团’吧！”X3
　　喂喂……少女，三次神同步，你们可以玩3P搅姬了！唉？纳里？早玩过了！？【被pai飞
　　半个小时后－－－－－－－－
　　某旅店某房间里。
　　“死亡巡回是指以死亡沼泽中心的死亡山脉为圆心，半径一千多公里的死亡沼泽深处，每17年爆发一次的亡灵疯狂大增长。死亡巡回每次只持续3天左右的时间，在死亡巡回期间，整个死亡沼泽以及其边缘地带随处可见各类的亡灵在游荡。由于这期间的亡灵被净化时会产生一种名为‘幽魂碎片’的东西，所以每次死亡巡回都会吸引来大量的冒险者……大小姐……你有没有在听啊？”茶茶灵无奈的叹了口气。
　　蒂米蕾亚满脸邪笑：“小爱丽丝，来尝尝这个果冻，来，啊……”
　　“啊……”爱丽丝张大嘴巴一口吞了下去：“喵喵！这是橙子味！我还要我还要！”
　　“哟西！再来一口！这是草莓味的。”蒂米蕾亚两眼放光。
　　“你们两个………………”觉得被无视的茶茶灵脑门上冒起一个十字。
　　咚咚！
　　蒂米蕾亚和爱丽丝捂住脑袋，脸上挂着海带状的眼泪：“唔喵……对不起！”X2
　　茶茶灵赏了两人一个爆栗后，继续阅读资料：“好了好了，现在我们看看资料……这个……幽魂碎片是……”
　　“来来！，爱丽丝，尝尝这个苹果味！”蒂米蕾亚又拿出一个果冻。
　　砰！
　　“啊……啊！蒂米蕾亚姐姐！”爱丽丝泪目的抚摸着蒂米蕾亚再添被暴K的头部。
　　“呜呜，茶茶灵好可怕！”X2
　　死亡沼泽附近，天总是黑得很快。但是某间彻夜通明的房间里，却充满了温馨的空气。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不等两个读者站起来，蒂米蕾亚冷笑着踢出两脚，两个读者捂着下体痛苦的哀嚎着，在看书的所有男性下意识的夹紧了双腿。
　　“叫你丫的看书不收藏不推荐？。”蒂米蕾亚冷冰冰的声音清晰的传进每个读者的耳中，读者们纷纷把……哇啊！——【胡思乱想的作者君被pai飞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 莉你这个笨蛋！！
更新时间2012-7-13 11:41:05  字数：2696

　“清晨，爱丽丝一起床，就发现自己身边有两具赤条条的娇躯……啊呜！好痛~！”爱丽丝捂着头蹲在床上，水灵灵的大眼睛挂着晶莹的泪花。
　　茶茶灵淡定的收起拳头：“爱丽丝小姐，作春梦可以，但请不要说梦话……就算你楚楚可怜的望着我也没用……”茶茶灵慌张的背过脸，掩饰的被萌了一脸陶醉的表情。
　　“唉~~吖~哈啊……”爱丽丝伸了一个懒腰，松垮垮的睡衣完美的掩饰了她姣好的身材，低头看着蒂米蕾亚的睡脸，心头不禁泛起一丝暖意。
　　咦……蒂米蕾亚，你在装睡吧？你那丝晶莹的口水是囧么回事？
　　爱丽丝羞红了脸迅速滚到床的另一边。茶茶灵终于看不下去了，朝蒂米蕾亚递来一张面纸：“大小姐，不要装睡了，起来擦擦吧。”
　　蒂米蕾亚听了也不再装睡，接过面纸爬起床，擦了擦嘴角：“嗯呢，今早也沾了很多露水呢。”
　　“……”听了大小姐充满槽点的话，茶茶灵依然面不改色的再递过一张面纸。
　　“唉？干嘛？还有口……露水吗？”蒂米蕾亚眨巴这眼睛。
　　茶茶灵露出腹黑的笑容：“大小姐，请擦擦您的鼻血。”
　　“噗！”躲到一旁的爱丽丝双手捂住嘴巴，身子转到一边，肩膀抖啊抖啊……
　　“魂淡！”蒂米蕾亚一枕头甩向捂嘴偷笑的爱丽丝，同时赏了茶茶灵一个爆栗：“一定是茶茶灵你的大姨妈沾我脸上了！”
　　“噗，啊哈哈哈！！……”吃了一枕头的爱丽丝终于忍不住放声狂笑……
　　……
　　……
　　精灵帝国，凯瑟琳。
　　精灵的家园，似乎都是这个样子。隐居在茫茫林海里，偶尔会传来精灵飘渺的歌声，会有着成群的树屋，会有会动的、富有生命力的树人……沉寂的森林的呼吸声……真的的精灵家园，确实应该是这个样子的。然而，这不是纯粹的只有精灵的世界，凯瑟琳帝国还有众多的其他种族。于是，混合了多种文化的凯瑟琳也就成为了一个充满竞争和活力的强大帝国。
　　莫利亚山峰之巅，三个身披白色斗篷的少女，孤寂地站这座混乱之领与凯瑟琳帝国边境第一高峰之上。
　　高山上的积雪和三位少女的斗篷是同一种颜色，她们在这群山之巅是那么不明显，又是那么突出……
　　为首一个红发少女拨了拨被寒风吹起的秀发：“今天的风雪，有一些喧嚣……”
　　左边腰佩两柄弯刀的银发少女手心托起一片雪花：“雪……为什么是白色的？或许是因为她忘记了自己原本的颜色吧……”
　　看着两人玩文艺，最右边的黑长直少女也不甘落后：“姐姐、绫姐姐（神吐槽啊），我感到风儿把不祥吹来了……”
　　本来细细的小雪越来越大，终于变成了暴风雪，仿佛要把三个文艺少女埋葬。
　　“好了，暴风雪来了。”站在中间的绫拽紧了身边两人的手：“要开始咯……从这里跳下去，一个滑翔术就可以飞到凯瑟琳最近的城市了。”
　　“真……真的要跳了吗？姐姐……我好紧张……”琪玻莉嘴上说紧张，但是她满脸兴奋的表情出卖了她。
　　琪波铃脸蛋变成了一个‘囧’字：“难道我们爬了这么辛苦就是为了从这里跳下去？我说直接飞过去多好啊……”
　　绫满脸邪笑：“哦？居然敢吐槽我？铃你难道是害怕了吗？”
　　“才，才没有……不，不就是跳个山吗……有，有什么好害怕的啊！”少女……你慌乱的语气的打颤的双腿已经出卖你了。
　　“好，那就行了。准备，三……”
　　“哦哦！要跳咯要跳咯……好紧张……”
　　“二！”
　　“等……等一下啦，人家还没准备好……”
　　“一！——跳！”
　　“哇啊啊啊~~~！”X3
　　“绫你这个笨蛋~~~~~~！！！”琪波铃的‘哀嚎’破碎空虚，响彻云霄……
　　……
　　……
　　镜头调回死亡沼泽。
　　‘死亡巡回’开始后，到来的除了冒险者，还有各教会的人员、佣兵、甚至贵族。而吸引他们到来的，自然是这一时期的亡灵在净化后会产生一种名为‘幽魂碎片’的东西。幽魂碎片可以制作武器，提高灵魂力，还是高端炼金术的必备材料，所以无论是为了牟利还是修炼，都不会错过死亡巡回这场……杀戮盛宴。
　　“这就是‘死亡巡回’啊，果真好多亡灵。”茶茶灵随手拍散一只路过打酱油的阴灵。阴灵被拍散的地方出现一小点白光跑进了爱丽丝的项链里。
　　“唉？”爱丽丝感到一丝疑惑。她的坠子正是蒂米蕾亚在她七岁生日时给她的生日礼物，也就是前文提到过的坠子。
　　看到阴魂碎片被爱丽丝的坠子吸走，三人都来了兴趣，研究了一阵子后，蒂米蕾亚得出结论：“这个坠子是我从家族的宝库里找到的，当时没发现什么神奇的能力，只是贪它漂亮一只戴在身边。后来爱丽丝你来了，我就在坠子里印上自己的名字送给你当生日礼物。现在看来没准这是一个未完成的神器呢？”
　　“神器？”爱丽丝有些吃惊。
　　茶茶灵接着说道：“没错，看样子这个很可能是三百年前不知所踪的神器‘血腥项链’，是‘鲜血礼装’的一部分……”
　　爱丽丝有些跃跃欲试：“那么，如果唤醒它的话。会怎么样？”
　　“谁知道呢。那就去试一下呗。”蒂米蕾亚牵着两人的手，往沼泽深处前进。
　　于是为了完成爱丽丝的‘神器’，三人朝着沼泽深处前进。
　　－－－－凯瑟琳－－－－－－－－－
　　半空中，漂浮着三个不明飞行物。用漂浮形容或许不合适，因为她们速度很快，像是从万米高空滑翔下了的老鹰。
　　实际上也确实是这样呢，对吧？琪波铃？
　　“会摔死的会摔死的会摔死的，绝对会摔死的！……”琪波铃死死的拽着绫的手臂，至于她的天然妹妹琪玻莉就淡定多了，没见她像卫星绕着地球似的绕着绫旋转吗？
　　“锵锵锵！铃你要多学学你妹妹，看她玩得多开心啊……”被紧紧抱住手臂的绫汗颜了。
　　“不要……不要不要不要！！”琪波铃哭得那叫一个撕心裂肺，那叫一个惨绝人寰啊。绫元气的说：“可是你这样我很不方便唉……冷静点啦，你自己也会滑翔术吧？”
　　“不要……不要……”琪波铃不依。【谜之音：恐高症的孩纸伤不起啊……【别问我为什么她们在高空中急速滑翔还可以说话……魔法的世界不是你能理解的【╮(╯_╰)╭摊手
　　“好吧，既然这样的话……”绫忽然把另一只手伸到琪波玲腰间。
　　“唉，唉？你你你……你干什么？”琪波玲不由得紧张起来，双腿下意识夹紧，脸色通红。
　　绫神秘一笑，下一刻，琪波玲被绫横抱着，恐高的琪波玲连忙抱住绫的脖子：“你你你，你干什么啦！魂淡！卑鄙！放我下来！啊，不不不！不要放！”
　　“好啦好啦，不就是个公主抱吗？都是女生哦。你很在意吗？”绫脸靠近了点，暖气直接喷到琪波玲脸上。
　　扑通扑通，扑通扑通……琪波玲感觉到了自己心跳加速的声音，眼神有些迷离。视线中，绫的唇越来越近……越来越近……
　　绫也不知道自己这是怎么了，只是觉得，平时一直冷静沉着的琪波玲惊慌起来，真的很可爱。粉嘟嘟的小嘴是那么迷人……不知不觉的……就要吻下去了吗？……吻下去……吻……
　　“叮当叮当叮当！姐姐有危险！姐姐有危险！琪玻莉大危机！执行情敌击毁行动！”侧面传来某姐控的怒吼。
　　“喂！等……”被撞破奸情的绫还来不及解释，琪波莉就像一只母狮子一样朝她扑来：“危机清除！！”
　　结果嘛……三人像折翼的鸟儿一样自由落体中……
　　“哇啊哇啊啊啊啊啊啊！！！……莉你这个笨蛋！！！吖呜~~~！”某恐高症少女惨烈哀嚎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 呜哇！亡灵好可怕！
更新时间2012-7-13 17:48:57  字数：2716

　书群真是阴了个风阵阵啊，快来几个生灵吖魂淡！（249－－190－－495）
　　死亡沼泽深处,再澄澈的日光也无法穿透厚重的云层。虽然死亡沼泽从未有过晴天，但是总有灰蒙蒙的光从云层里撒下来，撒下了的除了光，还有细密的雨。
　　茶茶灵一行人围住了一个巨兽的骨架子。“净化！！”茶茶灵骑在巨兽背上，闪耀着白光的右手狠狠的拍在巨兽背上。由骨架子构成的巨兽没有声带，却仍然用磅礴的灵魂力量怒吼着。
　　亡灵必有技能：灵魂冲击！
　　灵魂的冲击让爱丽丝皱紧了眉头，在三人中她实力最弱，灵魂冲击的滋味可不好受啊！
　　爱丽丝强忍住呕吐的欲望，操纵一群人偶攀到亡灵巨兽的骨架上，专门攻击脆弱的关节。
　　亡灵巨兽在茶茶灵和爱丽丝的不断摧残下，终于倒下，碎作一地骨头，灵魂发出最后的哀嚎，化作一大团白光钻进爱丽丝的坠子里。爱丽丝碧绿的坠子中心有一点红光，吸收了幽魂碎片后，红光又壮大了一点。
　　蒂米雷亚飞到爱丽丝身旁，拿起她的坠子：“唉？才这么点啊？已经是第13头圣级亡灵了吧……好慢好慢……”
　　爱丽丝无奈的说：“没办法，完成这个‘血腥寄托’需要的幽魂碎片实在是太多了……”
　　“大小姐，这里离死亡沼泽中心的死亡山脉不远了。越靠近中心亡灵就越强大……”茶茶灵拍了拍粘在身上的骨屑。
　　“那么就再深入一点吧，只要不到达死亡山脉，就不会遇到太变态的亡灵。”蒂米蕾亚点头作出决定。
　　三人一路几乎是一路厮杀着前进。茶茶灵的掌心光就像锋利的屠刀，仅仅是散发的光芒就让弱小的亡灵直接消散。蒂米蕾亚更是直接用强大的灵魂力碾碎弱小的亡灵。爱丽丝效率就低了一点，不擅长魔法和灵魂力的她只能操控人偶撞碎挡路的骷髅兵。
　　三人速度不快，甚至是很慢。一方面是为了节约源力而放弃飞行，只能有轻灵术在沼泽上疾走。另一方面又因为挡路的亡灵实在太多了，大多数都是弱小的阴灵。阴灵真的很弱，只能用样子吓吓胆小的人而已，但阴灵温度很低，被它穿过的话会让普通人冻伤。
　　越靠近死亡沼泽的中心光线就越微弱，蒂米蕾亚等人前进了一个小时后，四周终于完全暗了下来。只剩下脚踩在翻浆状土地上的水声，骷髅骨头摩擦的声音，还有微弱的沙沙风声。没有任何动物的声音，先不说有没有生物喜欢这终日不见光的地方，即使有也早就被蜂拥的亡灵大军杀死了。
　　幽深的冰冷黑暗里，只有茶茶灵双手绽放着凄厉的白光，虽然逊色而苍白，但是却不妨爱丽丝靠近她。毕竟，人类总是喜欢有光的地方嘛……哦，不对，爱丽丝现在是血族了……但是显然作为人类时的习惯并没有因此而改变。
　　“就在这里吧，这里低级亡灵已经不存在了，至少都是中级了。正好让我们刷幽魂碎片……”蒂米蕾亚停下脚步，同时放出黑暗力量，吸引周围的亡灵。
　　亡灵分为两种，一种是直接为灵体的，另一种是以骨头架子形势存在的。而以骨头架子存在的亡灵毕竟是少数，所以蒂米蕾亚释放出黑暗力量后，只有少量骨头摩擦声走近……灵体状的亡灵可是不会发出声音的啊……
　　黑暗并不能对三人造成什么障碍。作为血族的蒂米蕾亚和爱丽丝拥有优秀的夜视能力，而茶茶灵则拥有能量感知的天赋，只要有能量的物体都别想躲开她的侦查。
　　蒂米蕾亚把勾引亡灵用的黑暗能量团悬浮在三人中间，主物质位面的亡灵无论实力多强，都是没有智慧的……它们只会战斗、和吸收黑暗力量、灵魂力。于是丝毫察觉不出陷阱的亡灵们蜂拥而来，天空、地面，统统塞满了亡灵。
　　巨大的能量团散发着幽暗的光芒，宛如一块巨大的磁石，将周围所有亡灵都吸引过来。即使没有丝毫思维，它们空洞的眼神依然散发着贪婪的欲望。越来越多的亡灵被诱饵吸引，它们完全无视爱丽丝三人，开始蚕食能量团。
　　等周围聚集了足够的亡灵后……杀戮盛宴……开始了。
　　唰！唰！一红一白两道光线射出，犹如两天收割机一般，亡灵们仿佛麦子一般成片成片的消散，化作一点白光，如同满天繁星涌入爱丽丝脖子上的坠子了。
　　咦，奇怪，怎么只有两个人开打吖？爱丽丝呢？爱丽丝……
　　……
　　爱丽丝紧紧拽着坠子，抱头蹲下，小腿还在不断打颤：“呜呜呜……亡灵好可怕，好可怕……恶灵散退！散退！骨头架子不要过来……呜呜呜……谁来救小爱丽丝……”
　　好吧，光明神保佑可怜的小爱丽丝，请庇佑她幼小的灵魂……
　　从地球魂穿过来的爱丽丝很害怕鬼魂之类的诡异东西，会动的骨架子啊……飘来飘去的幽灵啊……之类的。
　　为什么现在才开始害怕？额，大概是因为密密麻麻的一大群，再加上幽暗的开阔空间产生效果了吧……
　　“呜呜呜……好可怕……这里为什么会有亡灵……呜啊啊……”爱丽丝低声碎碎念着，眼泪哗啦啦的流下。
　　…………爱丽丝，你现在才发觉你一直在打的东西是亡灵吗？你的反射弧该有多长啊，魂淡！
　　“好啦好啦，幽灵们都被我治退了，快起来吧少女！”蒂米蕾亚的声音传来，然后爱丽丝就感到一双温暖小手正在抚摸自己的脑袋。
　　眼前似乎已经浮现出蒂米雷亚姐姐温和的笑容，爱丽丝泪汪汪的抬起头：“蒂，蒂米蕾亚姐姐……爱丽丝好………………”
　　“吼吼！”蒂米雷亚不知道什么时候戴上一个憎狞的恶鬼面具，迎着爱丽丝发出让人心颤的吼叫。
　　“…………”爱丽丝眼泪止住了，脸上‘快来安慰我’的表情凝固了，眼神空洞的盯着蒂米雷亚。
　　“吼吼！爱丽丝快受死吧！”蒂米雷亚张牙舞爪，配上憎狞的恶鬼面具，还真像一个嗜血恶魔。
　　咚！“呜嘎！姆Q你干嘛打我！”蒂米雷亚摘下面具，泪汪汪的‘怒视’敲她一个爆栗的茶茶灵：“殴打主人可是死罪，死罪！”
　　茶茶灵无奈的摊手道：“惩罚以后再说吧，大小姐……爱丽丝已经被吓晕了。还有，请叫我茶茶灵。”
　　“吓晕了？”蒂米雷亚好奇的用手在爱丽丝眼前晃了晃，爱丽丝表情凝固毫无反应。“唉？真的晕过去了？”蒂米雷亚玉指轻轻戳了戳爱丽丝的樱唇，吹弹可破般的红唇却充满了弹性。
　　“大小姐……你干什么啦……”茶茶灵囧囧有神的看着蒂米雷亚‘做坏事’。
　　蒂米雷亚就像没听到一边，玉指顺着充满弹性的嘴唇，滑进爱丽丝微张的小嘴。玉指碰到了爱丽丝的丁香小舌，刚想调戏一下…却……
　　嚓……爱丽丝阴着脸，狠狠的咬住蒂米雷亚的手指。
　　“啊呜呜！爱丽丝对不起啦！不要这样子啦！唔……好痛了啦！快松口！快松口！”蒂米雷亚再次眼泪汪汪，努力的甩着被咬的手，想把爱丽丝甩开。
　　“！！！”爱丽丝悲愤的脸上挂着眼泪，死死的咬住蒂米雷亚的手指，身体像洋娃娃似的黏在蒂米雷亚手上，任凭她怎么甩也甩不开。咝咝……竟然还在吸血！
　　“魂淡！快松口……不放是吧？姐姐也会咬！”愤怒的蒂米雷亚一口反咬在爱丽丝的脖子上，咝咝的开始吸血……
　　“你……们……两……个……！！”某个被无视的少女发出惨烈的咆哮。
　　咚！咚！
　　茶茶灵赏了爱丽丝和蒂米蕾亚一人一个爆栗，一对好姬友被暴力的分开，分别抱头蹲防在地上，眼泪汪汪地捂着被敲得肿起的地方。
　　两人可怜巴巴地望着茶茶灵：“对不起……~~~”X2
　　书群真是阴了个风阵阵啊，快来几个生灵吖魂淡！（249－－190－－495）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 恶魔
更新时间2012-7-14 14:03:29  字数：2531

　夏泽拉草原东部一个小镇内旅馆内，法拟把一堆羊皮卷收了起来，长长的吐出一口气。
　　床上躺着的是从思法多手里抢过来的“俘虏”，芙蕾则枕在她的大腿上睡着了，而她却花去了整整几个小时来整理收集到的情报。这些情报都是最近一个月内西大陆发生的重要事件，法拟作为瓦里埃尔家族三女，自然有自己的情报来源，一番整理后，真正有用的消息就剩下那么几条。
　　混乱之领时不时还会传出又村庄和小镇被屠的消息天朝皇帝再次遭遇多次刺杀，天朝陷入内乱，修罗在各地的分部遭受不明势力打击，攻击方人员全部是半精灵，圣罗兰北方的不死族帝国赛利亚第十三任冥王宣布退出‘联盟’，七海之内海族空缺一百多年的女王之位由人鱼公主莉莉丝夺得，海族女王宣布七海之内针对海妖的清洗活动立即展开。
　　当然……这些还不是最重要的，对于法拟来说，最重要的是“影”组织的有关情报……
　　影，最早出现在五百年前，是不死族一个叫丘吉尔的王子的亲卫队。那时候不死族还没有统一的帝国，分为东南西北四个族群。而那个王子所在的，就是四个部族中最弱的北部族。一百年后，丘吉尔加冕成为北部族之王，并用短短20年的时间（以不死族寿命来说，的确是短短的……）使悲部族成为不死族最强大的部族，建立起了强大的军队，‘不死疫军’。部族足够强大后，野心勃勃的丘吉尔自然就开始征战四方了。北方部族的战士们行动迅速、武器先进，很快扫平了其他三大部族，建立起了统一的不死族帝国：赛利亚。
　　可惜某事在人，成事在天。丘吉尔在赛利亚帝国开国大典上遇刺，而刺杀他的正是他无比信任的亲卫队，“影”。从此，影这只原皇帝亲卫队成为一个杀手组织，这个杀手组织后来分为了两个部分，一个改名为修罗，成为西大陆第一杀手组织。另一个保持了“影”这个名号，渐渐销声匿迹……直到四十年后，影这个名字才再次出现在杀手协会的名册上，并在近期活跃的完成各种委托。
　　大腿早就已经麻掉了，毕竟芙蕾可是把它当枕头睡了一宿。芙蕾睡相很好，不会像她的姐姐那样睡觉还流口水。法拟望着她安静的睡颜，心头泛起一阵阵暖意。修长的玉指像梳子一样，毫无阻碍的划过芙蕾柔顺的金丝。
　　法拟正苦恼着要不要叫醒她时，身后床上的“俘虏”有动静了。
　　红发少女睫毛颤动了几下，眼睛轻轻挣开。映入眼帘的，是隔着厚重窗帘照射进来的昏暗阳光。她打算坐起来，浑身上下却提不起一丝力气。无力的侧过脸，她终于看到了法拟，法拟虽然熬了一夜，但是却依然很精神。淡淡的红色眸子和她对视着，充满笑意的眼睛却隐隐压迫着她的灵魂。
　　红发少女沉默着，努力的回忆着，随后这个女人眼中又落下泪水，她想起了思法多……那个恶魔对她做的一切。
　　－－－－－少－－－女－－－回－－－忆－－－中－－－－－
　　爱莎城，这座位于西大陆西北的城市依然被严冬包裹着。风雪填满了城市的空隙……这座雄城迎来了新的主人。圣罗兰的金罗兰旗帜被砍断，无情的丢弃在雪地上，数千匹马，数万只脚把它踩得凌乱不堪。
　　欧巴罗的鸢尾花旗帜趾高气扬地屹立在城头，在风雪中猖獗的飘扬着。
　　周围是厚重的夜色，纷飞的雪花反射着微红的光。微红的光来着高悬夜空的红月。
　　保养得很好的城墙依旧残留了一些战斗的痕迹，一些……血渍。一个红发少女坐在这孤高的城墙边上，双腿悬在半空，双手捧着一杯冒着热气的咖啡，深邃的黑眼睛如同澄澈的夜空一般。
　　洁莉内心很不平静。就在几个小时前，她目睹了一场“屠杀”！
　　“呕……呕……！”想起那场屠杀，她胃里就一阵翻江倒海，端着咖啡的手也不自然的抖动着，咖啡杯从高高的城墙上掉下。厚厚的夜色蒙蔽了洁莉的双眼，不知道柔软的雪能不能保护可怜的杯子呢？
　　洁莉没去关注那个杯子，还有杯子里的咖啡。想起那场屠杀，她只觉得恶心……之前那个在她看来是‘毫无用处’的少年上将的形象一下子从‘捞业绩的贵族子弟’变成了可怕的恶魔。
　　洁莉努力止住了干呕，刚想掏出手帕擦擦嘴，身前就突然伸来一只手，手上拿着洁白的手帕。
　　“谢谢……”洁莉呆呆的接过手帕，擦了擦嘴角侧过头想看看递手帕给自己的人。
　　看清对方的脸后，洁莉眼睛瞪大，毫不掩饰她心中的恐惧。因为……她看见了恶魔……
　　“能在这个迷人的雪夜遇见你真是荣幸呢，洁莉上校。”思法多披着厚厚的军袍侧坐在城墙上，一只脚搭在城墙边沿，另一只垂在半空中，配上他邪魅的笑容，如同勾引人犯罪的恶魔。
　　洁莉神情充斥着恐惧与不安，长长的睫毛轻轻颤抖着，身体发出不自然的抖动，仿佛眼前这个俊美的男子会把她撕碎。
　　思法多歪着脑袋看向她：“洁莉上校，你很紧张呢。呵呵，怕什么，我又不是什么好人。”说完思法多邪魅一笑，右手勾起洁莉的下巴，粗暴的吻在她的樱唇上。
　　“唔！唔唔！！……”洁莉脸上布满了不安，双手努力的想把他的身体推开，然而这一切就像以卵击石一般，毫无用处。
　　感觉有什么东西爬进她的嘴脸，由口腔爬进食道，一直往里面钻。
　　思法多一把推开了她，洁莉急忙滚到一边，右手捶打着自己的胸口，一心只想把刚刚爬进自己身体的东西吐出来。
　　“哼。”思法多发出一声冷哼，一脚抽在洁莉的脸上，洁莉被踹飞几米，口吐鲜血，在地上擦出一道长长的血痕。
　　砰！思法多踩着洁莉的头部，洁莉只能发出痛苦的闷哼，她完全不知道这个男人为何会这样对自己。
　　“洁莉小姐。”思法多弯下腰在她耳边说：“我这里有一个实验，想要你帮忙，我想你是不会拒绝的吧……”
　　洁莉能拒绝吗？不能。
　　于是她被扯着头发一路拖下城墙，不能开口说话，只能发出微弱的“唔唔”声。
　　在半路上，她就失去了意识。
　　当然，自己被改造成恶魔这种事，洁莉还是记得的。
　　法拟也没有说话，脸上依旧挂着笑容，眼神平静的看着她。
　　“是你……们救了我？那个……男人呢？”洁莉从法拟身上感觉不到一丝恶意，只能目光复杂的看着这个笑得很甜蜜的女人，不管怎么说，这个笑容让她安心了不少。
　　“被他逃走了。”法拟保持这笑容。她的心里同样复杂，这是一个不应救的女人，毕竟救了人之后或多或少都会惹到麻烦。但是她的遭遇让她想起了她的前任女仆，再也起不了一丝杀心。
　　就在法拟犹豫着要怎么‘处理’这个累赘时，枕着她大腿的芙蕾醒了。
　　“摁……睡得好饱啊。”芙蕾坐起身，揉了揉眼睛，很快就发现了躺在床上的洁莉：“哦？法拟，这是早餐吗？”
　　法拟轻轻抚摸着芙蕾的后背：“嗯，没错呢……精心准备的早餐哦。”
　　“喵呜！”芙蕾发出奇怪的叫声朝着洁莉扑了过去。
　　“吖！！！”旅店传出阵阵让人浮想联翩的尖叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 欠女仆呢
更新时间2012-7-14 20:12:33  字数：2248

　芙蕾把扑在反抗不能的洁莉身上，樱桃小嘴伸到她脖子旁。洁莉身体动弹不得，又不知道这个小女孩要做什么，只能恐惧的战栗着。
　　芙蕾刚想咬下去就被背后的法拟拽住了：“好啦，小芙蕾，这可不是你的早餐呢。”
　　芙蕾转过头，可怜巴巴仰望着法拟：“我的~早餐~我要吃~~！”
　　“是~是~~”法拟心领神会的侧了侧脖子，示意芙蕾：‘我就是你的早餐。’
　　芙蕾脑袋凑了过去，双手圈住法拟的脖子，轻轻的咬在她雪白的皮肤上。
　　“摁……”芙蕾幼小却锋利的尖牙刺破法拟的皮肤，她忍不住呻吟了一声，双臂抱紧了芙蕾娇小的身子，热气喷到芙蕾的侧脸上。
　　法拟温热的呼吸让芙蕾觉得脸蛋痒酥酥的，报复似的大口大口吸血.
　　“呵……呵……”腾云驾雾般的感觉让法拟不由自主的紧紧搂住芙蕾，两人身上都穿着薄薄的丝质睡衣，细密的汗珠挂在裸露的皮肤上，薄薄的衣服在汗水的作用下变得几乎透明，紧紧的贴在两人羊脂白玉般的皮肤上。
　　法拟左手搂住芙蕾的细腰，右手轻轻的掀开芙蕾那被汗水粘住的衣服下摆，一路往上摸索着……
　　芙蕾也停止了吸血，柔软的舌头轻柔的舔舐着法拟脖子上细小的伤口……
　　如果没人阻止这一切，或许就真的会百合花开了吧……但现实总是残酷的，毕竟这是一个无良的世界。
　　“咳咳……”看到两人越来越**的举动，躺在床上的洁莉终于忍不住出声提醒了。
　　不过……刚才你那陶醉的眼神是囧么回事！还有你那涓涓流淌的鼻血的怎么回事！！其实你是被鼻血呛到了吧！你这个干扰百合的混蛋！！！
　　听到‘俘虏’发出的不合时宜的咳嗽声，法拟和芙蕾脸色有些尴尬的分开，各自整理这凌乱的衣襟……
　　话说‘俘虏’你丫的百合控其实很后悔吧，叫你丫的流鼻血，被呛到了吧？哈哈哈……
　　－－－－时－－－间－－－流－－－逝－－－的－－－分－－－割－－－线－－－－
　　数分钟后……
　　“首先，你是不是应该告诉我们你的身份和对你的恩人表现出足够的感激呢？”法拟用她的折扇遮住半张脸说的。
　　“洁莉，洁莉·杜兰德。”犹豫了一下，红发少女极快地说了出来。因为她发现自己虽然盖了张厚厚的毯子，但身上却是一丝不挂，虽然在场的人都是女性，但是她的脸色却还是透着滴血般的红润。看来几分钟前喷涌的鼻血并没有让她失血过多……
　　“杜兰德家族吗？就是最初组成欧巴罗帝国的那三个家族之一么？”法拟眼中闪过一丝惊异。
　　洁莉话语间带着点自豪：“没错，我的父亲就是今圣罗兰帝国的军部元帅，杜兰德家族的家主，而我，就是杜兰德家族的长女！”
　　法拟皱了皱眉头，这个女人家族挺强大的，有点麻烦啊……
　　这时，一直没说话的芙蕾开口了：“法拟，我们是不是应该要个仆人呢？……你觉得这个女人怎么样？”
　　“呵……”法拟收起了折扇，盯着洁莉的眼睛：“真是个好提议呢，芙蕾姐姐。你的家族很厉害，所以我决定了，让你做我的女仆！”
　　喂喂……家族很强大和女仆有半毛线关系吗！？
　　“什么！……你……你们休想！唔……可恶，不要咬过来！你这只萝莉！……唔……岂可修！”
　　－－－－又－－－是－－－万－－－能－－－的－－－分－－－割－－线－－－－
　　前文提到，琪玻莉和绫为了争夺琪波铃的归属权而大打出手，最终导致虚空碎破，星移斗转，三人也同时陨落……
　　前文你妹啊！这都多少章前的事了！！而且有为了琪波铃大打出手这个设定吗！！！最后碎破虚空星移斗转是囧么回事啊！！！！还有陨落你妹夫啊！！
　　好吧，吐槽君散退，以下回到正文。
　　绫和琪波姐妹都不是弱者，虽然其中有个患有严重恐高症的少女，但是最后还是由琪玻莉施展了一个简单的滞空书缓缓落地。
　　当然，这个缓降过程中某银短直少女的惨叫和落地后的抱头泪目卖萌我们就略过它吧……
　　“呼呼，好啦！起来吧，铃酱！已经到地面了。”红发少女走到抱头蹲防的少女旁边元气的说：“快起来咯，刚刚飘了好久啊，在不走天都要黑了哦，铃酱！”
　　“不要~！不要~！不要！不要~！！”银短直少女自我逃避似的说道。
　　这时琪玻莉也走过来了：“对不起啦……姐姐，不过我们已经安全落地了啦……”
　　琪波铃终于止住了断断续续的微弱抽泣声，但还是没有站起来：“我……我腿麻了……”
　　“真是的，真拿你没办法。”绫走到琪波铃身前，缓缓蹲下：“上来吧，铃酱，或者我抱你。”绫说的话虽然随意，但语气却不容反驳。
　　“嗯……”琪波铃犹豫了片刻，任由绫把她背起【喂喂，你不是脚麻了吗！？】，身后的琪波莉喉咙动了动却最终没有说什么。
　　深夜的树林并不宁静，虫鸣声和夜莺的歌声此起彼伏，当然，这里也并不喧哗，没有猛兽的嘶吼，也没有猎物的悲鸣。
　　三个少女没有说话，只是安静的向前走着，于是树林里又多了两个脚步声……
　　呼~呼~……风儿轻轻抚过树梢，有什么东西随着微风在传遍着呢。应该花粉吧……也许，还有别的什么东西呢……
　　－－－－分－－－割－－－线－－－再－－－次－－－强－－－势－－－登－－－场－－－－
　　旷野的雪地里，一众白袍人如同雕塑一样伫立着，一群灰袍在附近仔细的搜索着，几分钟后，毫无所获的一行人离开了。
　　半个小时后，一棵枯树的树干一阵扭曲，一个狼狈的身影摔了下来。
　　思法多已经没有往日的潇洒与随意了，皮肤带有明显的烤焦痕迹，由于天气寒冷几处伤口附近的血液甚至冻住了。
　　但是他依然挣扎着爬了起来：“该死……被修罗的人发现了吗？”
　　思法多从上次与法拟对战败北后一路往北奔逃，然而却因为行事匆忙被修罗发现了行踪。有一阵大战后，可可罗带领余下的影成员吸引走了大部分修罗的主力，然而却仍有一个小队的修罗追踪着思法多。
　　思法多明白他无法一直避开修罗的追踪队伍，但他之前被芙蕾重创，现在根本没办法力敌追踪他的修罗。
　　现在他大概只能三十三影杀能快点赶来吧……
　　但是思法多会甘心在那之前一直被动吗？
　　大概……不会吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 爱丽丝，不要回头看
更新时间2012-7-15 11:12:48  字数：2874

　这片永远见不到日光的幽暗之地，三个身影信步而行。
　　“虽然原本并不打算太深入的，但果然一不小心就走到这里了呢。”蒂米雷亚右手随意的拎着一柄闪耀着红光的短枪‘血腥迷茫’，左手则牵着爱丽丝微微颤抖着的手。
　　“还是很害怕吗？爱丽丝，”蒂米蕾亚微笑着对爱丽丝说：“没关系的，我在你身边呢。”蒂米蕾亚不知道爱丽丝为何会恐惧，毕竟那些成群的亡灵‘只要挥挥手就可以打发掉了’。
　　爱丽丝脸色红润得似乎要滴出血来，她轻轻的摇着头：“嗯！蒂米蕾亚姐姐在爱丽丝身边，爱丽丝什么也不怕！”【喂喂，那你大腿打什么颤啊！
　　“呵呵，小爱丽丝真可爱~”
　　“喵呜，不要摸头啦，被比自己矮的人摸头感觉很怪异唉！”
　　“小爱丽丝！你找打！”“吖~~~~！”
　　咚！“你们两个给我消停点啦！”茶茶灵一副‘烦透了’的样子敲了爱丽丝一个爆栗。
　　“呜呜……为什么只打我？”爱丽丝泪目的抱头蹲防。
　　蒂米蕾亚心疼的揉着爱丽丝脑袋上的大包：“姆Q，你下手太狠了！还疼吗，爱丽丝？要不要我用舌头帮你揉一下？”
　　“你们两个……！”咚！咚！
　　－－－少－－－女－－－求－－－饶－－－中－－－－－－－－－－－－－
　　随着三人渐渐深入，周围徘徊着的亡灵越来越少了，但是也越来越强大。纯粹的灵体亡灵已经不存在了，最弱的都是源力达到圣级黑骨骷髅，至于三人见过最强大的就是半小时前避开的黑暗复仇者了，这种恐怖的亡灵即使是她们三人联手也不能力敌啊，更何况战斗起来绝对会吸引来其他亡灵。
　　爱丽丝已经不再害怕了，毕竟周围的亡灵已经可以威胁到她们的性命了，在这种情况下恐惧是自寻死路。
　　“爱丽丝，幽魂碎片收集得怎样了？”蒂米蕾亚轻声的问道。
　　爱丽丝捂着坠子，源力探索了一下，回答道：“已经收集得差不多了，大概是80%左右了吧。”
　　茶茶灵也发话了：“那么大约在杀20只圣级亡灵就可以了吧？””“麻烦呢，走了好久了都没发现一只亡灵啊。”蒂米蕾亚抱怨道。
　　“咯咯……咯咯………………”似乎是为了回应蒂米蕾亚的抱怨，上空响起了古怪的声音。
　　“快跑……！！”强大的灵魂波动宣示了来者的强悍，蒂米蕾亚毫不犹豫下令逃跑，其实不用大小姐吩咐，茶茶灵早就把不擅移动的爱丽丝背起，身形几乎化作一道白光猛的向前蹿。
　　“唉唉唉？怎么回事啊？”高速移动造成的风压让爱丽丝睁不开眼睛，她刚想回过头去看看是什么追着她们时，蒂米蕾亚的声音传来了。
　　“爱丽丝，不要回头看！”声音带着严肃的警告意味，爱丽丝不敢回头，身后不断的传来“咯咯……咯咯”的诡异声音，同时强大的灵魂波动也压迫着爱丽丝的心神。
　　可恶……到底是什么东西？
　　滋………………蒂米蕾亚忽然了停下来，因为刚才速度太快而在地面留下了长长的刹痕，茶茶灵也停了下来，把有些惊慌的爱丽丝放下。
　　爱丽丝终于看清一路追着她们的是什么了……也明白了为什么蒂米蕾亚不让她回头看……因为……
　　上空漂浮着的是一个脑袋，大概有三辆马车那么大。而这个巨大的‘脑袋’正面是一张占了表面积五分之一左右的巨大人脸，余下的部分又是由许多人头糅合在一起的。腐臭的黑血从大人脸的嘴角滴下，样子可谓是憎狞恐怖……
　　爱丽丝声音有些发抖：“这个是‘最恐怖的亡灵’恐慌噬魂者……”
　　茶茶灵额头挂着细密的汗珠，双手原本惨白的光变成了淡金色：“这附近没有强大的亡灵，被一直追也不是办法，在这里结果它的……”
　　蒂米蕾亚幻化出了血色双眼，手中的血腥迷茫也变得刺红：“保护好自己，爱丽丝。”说完她就化作一道红光，枪尖直指，螺旋着绞杀过去。
　　“接招吧！迷茫的血腥风暴！！”化作旋风的蒂米蕾亚势若奔雷，然而恐慌噬魂者却只是轻轻喷出一团黑烟。毫无疑问的，红色旋风狠狠的撞在黑烟上，然而碰到黑烟后蒂米蕾亚却被反弹回来，狠狠的摔到地面上，血腥迷茫被甩到一边，插进泥泞的沼泽地上。
　　随后她又轻松的站了起来，拍拍有些破碎的洋装上的泥水，毫不在意的说：“看来不是可以轻易对付的货色呢。”
　　随后她又拎起了短枪，再次冲了上去，这次全身都闪耀着淡淡金光的茶茶灵也跟着冲上前。
　　“血腥红十字！”蒂米蕾亚短枪一横一竖甩了两下，一个硕大的红色十字砸向恐慌噬魂者，噬魂者忽然分裂为无数头颅，躲过了这一击，然后又迅速组合会一起。
　　茶茶灵闪到噬魂者的正下方，右手搭在左手背上，手心向上：“圣光……审判之手！”巨大的光束吞噬了噬魂者的身体，然而当光散去后，它却毫发无损的漂浮在半空。
　　“怎么可能……”茶茶灵和蒂米蕾亚一脸的不可思议，但还是冲上前去，远攻不能，只好近战了。
　　恐慌噬魂者攻击方式相当诡异，只是简单的操纵黑烟，然而经验丰富的冒险者都知道，那种黑烟一旦沾上就得皮开肉烂了。
　　淡金的光，漆黑的烟，血腥的红，三者交织着，但是明显可以看出黑烟站了绝对的上风。
　　爱丽丝跪坐在泥泞的沼泽地面上，泥水沾满了她的衣角，但她毫不在意。她垂下头，长长的刘海遮住了她的脸。
　　【保护好自己，爱丽丝】蒂米蕾亚姐姐的眼神……是那么严肃。
　　保护好自己……什么的…………
　　【还在害怕吗？爱丽丝。】笑得，为什么这么温柔……
　　我……还真是软弱呢……根本……帮不上忙吗？
　　【爱丽丝，不要回头看！】呵……连这点小事……都要被担心……
　　是啊，我太弱了，根本帮不上忙……即便只是呆在这里，也会给大家添麻烦吗？
　　但是啊……
　　爱丽丝抬起头，蒂米蕾亚正狼狈的躲避着黑烟，恐慌噬魂者身上的头颅分出了数百个，纠缠着明显受了点伤的茶茶灵。
　　哪怕只是帮倒忙也好……请让我……
　　嗖！嗖！嗖！数百个小人偶摆好阵势列在爱丽丝身边……
　　“请让爱丽丝竭尽全力啊！！！玩杀人偶，极端禁锢！”爱丽丝站起身，一声令下，身边的人偶们急冲上前，迅速用特制的魔力丝线固定住了缺乏防备的恐慌噬魂者。
　　黑烟消失，蒂米蕾亚立马飞到一时间被固定住的恐慌噬魂者上空：“干得好！小爱丽丝，我等你好久了！”血腥迷茫闪烁着从未有过灿烂光芒，势若流星般投向噬魂者。
　　轰轰轰！茶茶灵也终于轰飞了纠缠着她的头颅，左右手交叠，手心对准恐慌噬魂者：“对啊，我还以为你不敢出手了呢！”巨大的魔炮从手心轰出。
　　这两个家伙……爱丽丝苦笑的看着打鸡血似的两人，一把控制着更多的人偶束缚住剧烈挣扎的恐慌噬魂者。
　　血腥迷茫和魔炮同时到达，恐慌噬魂者丑恶的身体挣扎着，身上的无数头颅一齐哀嚎。无坚不摧的血腥迷茫洞穿了它恐怖的脸，随后它整个身体被毁天灭地的魔炮所吞噬……
　　血腥迷茫穿透了敌人后飞回了它的主人手中，蒂米蕾亚和茶茶灵回到了爱丽丝身边……
　　“哟~太好了！小爱丽丝，完美的配合呢！”蒂米蕾亚兴奋的抱住爱丽丝，爱丽丝摸了摸后脑勺，腼腆的笑着。
　　茶茶灵却皱着眉头：“奇怪……怎么没有幽魂碎片？莫非它……”
　　“咯咯…………………………”原本以为已经被净化掉的恐慌噬魂者缓缓飘起，它身上的头颅全部都‘死’了，只有那张憎狞的大脸注视着三人。
　　蒂米蕾亚和爱丽丝做好战斗准备，但是噬魂者体内越来越汹涌的源力却让茶茶灵心惊不已。
　　漆黑的烟雾从恐慌噬魂者的眼睛、鼻孔、嘴巴溢出，蒂米蕾亚和茶茶灵脑中浮现出两个字“它要自爆！”
　　蒂米蕾亚反身扑倒爱丽丝，茶茶灵毫不犹豫的护在蒂米蕾亚身上，厚实的光屏和血色护膜笼罩了三人。
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　恐慌噬魂者终于自爆，黑烟四溢方圆数十里内被夷为平地。
　　迷糊中，爱丽丝似乎看见一个轻盈的身影，缓缓飘来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 落花
更新时间2012-7-16 15:37:31  字数：2571

　现在想来，父亲留给我最好的回忆大概是在海德公园的滑梯上吧。“勇敢滑下来吧，我会接住你的，爱丽丝”
　　——爱丽丝
　　不知昏迷了多久，爱丽丝终于睁开了眼睛，旋即剧烈的头痛接踵而来，她觉得自己下半身几乎整个麻掉了，或者说她根本感觉不到自己的下半身。
　　爱丽丝双手撑着身体坐起身，才发现自己竟然躺在一张豪华的床上，蒂米蕾亚和茶茶灵也躺在身旁。
　　当然，这些不重要，重要的是她发现自己和蒂米蕾亚她们居然躺在床上，而且，全身上下被脱得赤条条的，再加上下半身的异样……某种不好的预感浮上心头。
　　爱丽丝挣扎着想站起来，但麻木的下身制止了她的举动，她又试着召唤人偶，然而人偶们没有任何反应，爱丽丝现在甚至连操控人偶的魔力丝线都无法祭出。这种无力感使她恐惧，就像一个待宰羔羊。
　　“阿拉阿拉~你醒了。”一个慵懒的声音传进爱丽丝耳中，爱丽丝下意识的抬起头。
　　眼前的是一个粉色短发的少女，肌肤和发色比正常人淡些，身着一身充满和风的服装，举止之前充满优雅的气息。
　　此刻她明亮的暗红色眼睛正盯着爱丽丝赤果果的娇躯，爱丽丝脸上不由泛起一丝嫣红，连忙扯过毯子该在自己身上。
　　“怎么？”优雅的少女拿着一把小巧的折扇遮住半张脸笑道：“赤身躺在沼泽外面的暴露狂也会害羞啊？”
　　“什——什么暴露狂啊，我们的衣服呢？”爱丽丝紧着的拽着身上的毯子，看少女的眼神仿佛在看一个女色狼。
　　话说爱丽丝小姐，在这种情况下一般人都会问‘你是谁？’或者‘这是哪里？’之类的话吧……难不成你是天然呆吗？是吗？是吗~？
　　少女依旧笑着：“不·对·哦~我在沼泽地里把你们搬回来时你们可没有穿衣服呢？而且还是三个人纠缠（？）在一起，难道……”越说到后面，少女的声音就越激动了。
　　仔细一想在那样剧烈的爆炸中衣服还能保存好就真是怪异了，爱丽丝脸色几乎红得滴血，声线有些发抖：“好，好啦。快，快点给给我拿拿拿衣服来啦！”
　　“真是没礼貌的孩子。”少女虽然这么说，但是神色却没有有任何厌恶，素手轻轻一挥，一套衣服就整齐的穿在爱丽丝身上了。
　　免去了在外人前果体的尴尬后，爱丽丝终于正常了点：“请问……是你救了我们？这是哪？你是谁？”
　　“唉~~属性转得还真快咧。真不愧是你啊……”少女夸张的瞪大了眼睛：“好啦，我也不是特意要救你们啦，只不过见你们赤条条的躺在我的院子里，有伤风化就把你们般回来。那么，快谢谢我吧！”
　　爱丽丝似懂非懂的点了点头，反正她救了我们，是个好人呢。于是爱丽丝抬起头对少女露出甜美（其实是天然吧，少女）的微笑：“谢谢大姐姐，大姐姐你叫什么名字呢？”
　　少女略显淡色的脸颊闪过一丝嫣红：“比起这个，跟我出去赏樱如何啊？”说罢她就飘出了房间，大概是个喜欢用漂浮术走路的强大魔法师吧。
　　“等下……我……”爱丽丝还没说完，身体就不由自主的漂浮起来：“唉？这是？”
　　飘在前面的少女头也不回的说：“你还不能动吧？你受了挺重的伤呢，我就先帮你漂浮一阵子咯。”
　　“哦……”爱丽丝应了声后，少女却没有答话，她只好观察着周围的建筑来排除无聊了。
　　仔细一看的话，这里的建筑风格同这世界的其他文明都不同，很像爱丽丝前世的某岛国，充满和风的建筑。只是多了些破败沧桑的味道，颇有岛国鬼宅的风范。
　　咦……糟糕，一想到这里，爱丽丝就忍不住轻轻发抖……阴暗残破的走道，仿佛一路延伸到无尽深渊，微弱的烛光忽明忽灭，犹如点滴鬼火。而且由于两人都是‘漂浮’着前进的，所以不会发出点滴脚步声，只有爱丽丝渐渐紧张的心跳声在回响，加上诡秘幽暗的环境……这不就像《零·红蝶》真人版么？
　　飘在前面的少女似乎感觉到了爱丽丝的异样，缓缓的飘了回来：“怎么？紧张了吗？呵呵，我又不会吃人。”
　　说完少女似乎想抚摸一下爱丽丝的俏脸，然而手伸到半路却下意识的停住了，眼中微不可查的闪过一丝悲伤，悻悻的收回了手：“走吧，今天的樱花也很美呢。”
　　“啊……是……”似乎感觉到了微妙的气氛变化，爱丽丝失神的跟在少女身后。昏暗的楼道啦，布满荆棘的走道啦，偶尔飘过的幽灵啦，爱丽丝都没在意。唉？似乎有什么奇怪的东西混进去了。
　　“到了。”少女的声音多了一丝温和。
　　一直低头看着地板的爱丽丝抬起脑袋，漆黑的的四周，似乎多了点什么。粉白色的雪花，即使是最轻微的风，也可以让她飘零。
　　“这就是……樱花吗？”如同下雪一般的光景，脚下是斑驳破败的大理石地面，这些冰冷的石板虽然覆盖了不少泥土，但依然倔强的圈养着古老的樱花树……
　　少女站在樱林前，粉白的花瓣似乎被少女所吸引。然后，樱花飞舞着……少女也轻盈的舞动着，不知是少女舞动了雪樱，还是雪樱装点了少女。
　　爱丽丝呆呆的看着，她不忍出声，仿佛只要一粒虫子飞过就会破坏眼前幅风景……仿佛四周阴暗的沼泽和冷厉的大理石都不见了，只剩下纷飞的雪樱和舞动的少女。
　　花瓣飘零，爱丽丝端详着手心的花瓣，这些‘樱花’和前世的樱花不同。她知道这其实是这个世界一种名叫落英的树，这种树没有叶子，一年到头都不断的绽放美丽的花，而花有不断的飘零，所以就有了落英这个美名。
　　少女不知什么时候停止了舞蹈，周围若有若无的风，也消散了。
　　“你叫什么名字？”少女漂浮在爱丽丝身前，红眼睛和金色眼眸对视着。
　　“我叫爱丽丝。”爱丽丝松开手，任由手心的花瓣飘走：“爱丽丝·马格努那。”然后她瞪大了眼睛，满怀期待的问道：“那么，大姐姐你可以告诉我你的名字了吧？”
　　呼呼……稍稍停息的风又吹起，‘樱’花纷乱，仿佛要把眼前的少女吹走。
　　“我没有名字……也许以前有过，但是我已经不记得了……”少女微笑着，像是在自嘲一般：“反正像我这种一生都被困着这里的……而言，名字，并不是非有不可的。”
　　“你是……亡灵吧？”爱丽丝伸手想触碰少女肤色略淡的脸颊。
　　少女没有说话，任由爱丽丝的手触碰自己的脸。她心头闪过一抹忧伤，仿佛已经看到爱丽丝对自己的‘畏惧’。
　　“很温暖呢……”爱丽丝露出阳光般的微笑。
　　唉……？少女吃惊的瞪大了眼睛，她居然能清晰的感觉到爱丽丝手心的温度，淡色的脸不由升起一抹嫣红。
　　爱丽丝眨了眨眼，指着少女的鼻尖说：“咳咳，决定了，既然你没名字的话，就由我来帮你取个！”
　　“唉？？？？？？？？？？”少女张大了嘴巴。（喂喂，作者君，你这是赤果果的凑字数啊！！！！！！！！！！）【抱歉……不小心有凑字数了.........................
　　“嗯.........”爱丽丝绕着少女走了几步，然后对她说：“就叫你幽幽子怎么样？西行寺幽幽子！”
　　风吹，花落。凌乱了两个少女的衣襟……

024 寒想樱
更新时间2012-7-17 16:47:24  字数：3317

　即使搬来了我这里，她每天情绪依然很不稳定，总是抱着她父母给她的那只人偶躲在角落里自言自语。她每天都会忘记自己的名字……的确，那件事对她的打击太大了。
　　——by蒂米蕾亚
　　“西行寺幽幽子……原来如此……果然是个奇怪的人呢。”刚刚被爱丽丝命名为幽幽子的少女苦恼的看着眼前这个指着自己鼻子的金发少女。哦，对了，她好像叫爱丽丝吧。
　　“呐，幽幽子姐姐，这种‘樱’花叫什么名字啊？”爱丽丝指着身前看上去最古老的‘樱花树’，其实在她看来这应该是落英树的变种才对。
　　幽幽子……吗？呵呵，果然……很奇怪。
　　“她们同样没有名字呢，就像我我一样……”幽幽子伸手想接住眼前飘零的落樱，然而落樱却无情的穿过了她的手心，降落到憎狞的大理石地板上。
　　“唉？怎么会咧？”爱丽丝飞奔到幽幽子身前，俯身拾起那片凋零的樱花瓣：“幽幽子就是幽幽子，这名字是爱丽丝报答幽幽子你救命之恩的礼物哦，绝·对·不·许·忘·记！”
　　真是个任性的要求呢……为什么我非要接受不可？“好好，以后我的名字就叫幽幽子啦，嗯……西行寺幽幽子……真是个古怪的名字呢。”
　　啊.......为什么，不由自主的就接受了呢，真让人困扰啊。。。
　　“唔……”爱丽丝撅起了小嘴，大眼睛含着点滴泪花一闪一闪：“很奇怪吗？那就算了……爱丽丝才不伤心呢。呜呜呜……”【装的吧……【pai飞。
　　“我不是这个意思啦……”见爱丽丝这个样子，幽幽子连忙摇头：“既然是爱丽丝取的，即使奇怪也没关系哦”
　　……真奇怪，我为什么要安慰她……真是太奇怪了……绝对很奇怪！
　　爱丽丝顿时破涕为笑：“谢谢幽幽子姐姐！嗯~~只有幽幽子姐姐有名字是不行的，樱花树也要有个名字！”虽然她前世对樱花的品种并没有什么研究，但却并不妨碍她在此对这种花命名。
　　“哦？说来听听？”幽幽子倒是来了兴趣，或者说她孤身一人困在沼泽里不知多少年了，这片樱海已经成为了她的朋友，以至于她会一连好几年都观赏着樱花纷飞或者对着樱海无所事事的发呆。
　　毕竟时间这种东西对于亡灵而言总是没有意义的，除了这片樱海外，不知多少年来，陪伴着幽幽子的只有无边无际的寂寞了吧……
　　“嗯~~~”爱丽丝可爱的用食指顶着下巴摇头晃脑的思索了一会儿：“樱花……不断的飘零……又不断开放。”
　　幽幽子轻声打断了她的思索：“那就叫‘常谢樱’怎么样？”
　　“嗯……听起来不错，但好像还少了点什么……对了！就叫寒想樱吧？”爱丽丝兴奋的抓住了幽幽子的双手。
　　“……”幽幽子没有说话，只是瞪大了眼睛，灵魂传出一种名为‘不可思议’的波动。
　　“怎么样？怎么样？寒想樱，这名字很好吧？”爱丽丝笑得天真无邪，兴奋的晃动着幽幽子的手，似乎完全没注意到幽幽子震惊的神情。
　　感受着包裹着双手的温暖，幽幽子声线有些颤抖：“爱丽丝……你能……碰到我？”
　　“嘻嘻……爱丽丝也不知道哦，不知怎么的就能触碰到幽幽子姐姐了呢……唉唉！！”
　　幽幽子忽然抱住爱丽丝，紧紧的搂住，暗红的眸子闪动着虚幻的泪光：“能碰到……真的能碰到！好暖和……好温暖。这不是梦吧？亡灵也会做梦吗？哈·哈哈……”
　　“幽幽子姐姐？”爱丽丝忽然被抱住，由于身高原因，且幽幽子是漂浮着的，导致幽幽子胸前的两团柔软贴到了爱丽丝殷红的脸上。
　　虽然亡灵是没有体温的，但是这柔软的触感依然让爱丽丝……流鼻血了！？【喂喂……太丢脸了吧.........
　　“能碰到……能碰到呢……”幽幽子明显已经陷入了某种状态，紧紧的把爱丽丝拥住，虚幻的眼泪落下，却消散在空气中。
　　“幽幽子姐姐……爱丽丝快不能呼吸了啦……”
　　“哦……对不起，我太不淡定了。”幽幽子悻悻的放开了爱丽丝。
　　爱丽丝被解除了束缚，但却没有马上离开幽幽子，而是轻轻的依偎在幽幽子怀中抓起她的一只手：“幽幽子姐姐身体好冰啊，呼呼……”热气喷到幽幽子手上。
　　抬头注视着幽幽子神色复杂的双眼，爱丽丝问道：“不过这里到底是什么地方呢？幽幽子姐姐一直都在这里吗？”
　　“是呢……已经多少年了？”幽幽子目光有些失神，平静的凝视着被爱丽丝捂住的手。
　　不知多少千年前。
　　这时候的死亡沼泽还不是死亡沼泽，而是一片富饶的湿地。
　　这片富饶的湿地里有一个富饶的人类国家，名字……已经不记得了，漫长的岁月销蚀了她的记忆，虽然有些东西不是时间可以冲毁的。
　　这个国家的国王晚年得一女，晚年得女，国王自然很宠爱她，在国家中心的圣山（后来的死亡山脉）上建了一座宫殿专门供她休息。
　　而这个公主也很聪明，琴棋书画样样精通，而且魔法能力更是出神入化，从而被作为“魔法公主”来培养。
　　幸运的是这个公主很喜欢魔法，她自小开始就用一个奇怪的天赋——她可以看到死人的灵魂，而且还可以与它们交流。
　　当然，天性聪慧过人的她并没有将此事告知其他任何人，只有她的魔法教师知道她的这个奇怪能力。
　　这个公主长到17岁后，国王下令把她许配给宰相其中一个儿子。
　　公主自然不愿意嫁给一个只见过几面的男人，事实上她爱上了自己的魔法教师，一个美丽的魔女，魔女也同样爱着这个美丽的公主。
　　这段禁忌之恋是不被世俗所接受的，国王下令处死这个魔女。
　　魔女带着爱丽丝私奔，但很不幸的，最终还是被守护王室的几个高手抓住了。
　　死刑在第二天判下，魔女被绑在十字架上，全身魔力被抽干。如无意外，她将烧死在这里。
　　公主视觉切换ing
　　我坐在高高的‘观众席’上，旁边是我的父王，还有我的几位哥哥姐姐。
　　“我的女儿。”父王平静的注视着我，我永远不会忘记那时他眼中的冷峻。
　　后来他又对我说了一些话，然而我一句都没听进去，我只是低头沉默地看着自己的脚尖。脑海中不断的闪过昔日和老师的点点滴滴，没有涌出泪水，或许是我的眼泪已经流光了吧......
　　“哼。”父王冷冷的站起身，下令到：“放火！”
　　刽子手点燃了堆积的柴薪，失去魔力的魔女与普通人无异，烈焰烧去了她的囚衣，啃噬着她伤痕累累的身躯。
　　“啊……啊啊啊！！”注视她苍白的脸，我终于忍不住放声大哭，泪水模糊了我的双眼，但眼中她的身体却越发清晰……
　　一直在环视四周的她终于发现了我，火焰仿佛故意折磨她一般，烧得很慢，很慢……
　　她对我笑了笑，温和的笑容掩去了她的痛苦，笑容和往日的天真如出一辙……再次之前每天都伴随我作业的笑容啊……
　　为什么……明明只是相爱而已……明明没有犯错……为什么要遭受这样的惩罚！！！！！！！！
　　我看到了他们的灵魂……所有人的灵魂。他们在耻笑，在耻笑那烈焰中颤抖着的可怜灵魂，发出一阵阵丑恶的灵魂波动……
　　这样的灵魂如果全部死掉就好了
　　……全部死掉……
　　全部死掉！
　　全部死掉！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　苍天始终没有下雨。
　　在这悲伤的场所里，躺着一大片一大片尸体。
　　死相憎狞，仿佛被恶魔硬生生的吸收了灵魂。
　　造成这一切的少女……已经死了。
　　“老师！老师！老师！！”少女的亡魂徒劳的扑向啃噬着魔女的火焰。
　　魔女只是温柔的注视着少女的亡魂，笑着说：“没关系的……我的公主殿下，跟你在一起的日子，我很快来。最后……可以…再一次…吻我吗？”
　　少女的亡魂没有犹豫，嘴唇温柔的贴在魔女的唇上……
　　“嗯……很甜……”火焰越烧越旺，终于将魔女整个吞噬……
　　笨蛋……明明什么都没感觉到……
　　我真是没用……就连眼前的恋人都保护不了……为什么……一次次想把柴薪踢开却什么也碰不到……最后……就连亲吻你的唇也做不到了……
　　“为什么！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！！！！！！！”
　　少女的亡魂发出无声的悲切的哭喊……黑云开始笼罩整片湿地……
　　“乌云始终没有散开……这里变成了永远不见天人的幽暗之地。直到数百年后，成为亡灵的我才学会了魔法，安葬了老师的尸骨。这座宫殿就是当年父王为我建的那座宫殿，庭院的樱花树是我生前种下的……也不知道活了多少个年头了……在这一片幽暗里，时间……算的了什么呢……？”幽幽子眼中没有悲伤只有丝丝缅怀。
　　没有语言，爱丽丝踮起脚尖轻轻的啄了一下幽幽子的嘴唇。
　　“真甜呢。”爱丽丝眼睛眯成两道调皮的弯月。
　　幽幽子失神的抚摸着自己的嘴唇：“是吗……”
　　【爱丽丝语：幽幽子攻略成功……哟呵呵呵呵……】

结卷再语
更新时间2012-7-18 22:11:20  字数：487

　于是这卷就结束了吗？
　　这书成绩很好（笑），为什么这么说呢？
　　因为这是世界第一次写书啊。
　　既然是第一次写书，那么这本书的成绩再怎么烂，也是世界写得最好的一本书了，呵呵（傻笑）。
　　于是这卷就结束了……接下来剧情将会【打码】。
　　好了，发完牢骚了，以下是正统的结卷语。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　《献给爱丽丝》
　　天空晴朗，彩虹高悬
　　如此般澄澈的心境，早已不知被我遗落何方
　　那个时候的我，仍压抑着自己，苟延残存
　　即使看着对方的眼睛，也只能窥见简单的颜色
　　因为，一直怯懦的自己，早已丧失了自信
　　这样的我，不会被任何人所需要
　　总是悄悄地，望着她的一举一动
　　却在遇见时，马上避开
　　如果将这把闪着光的匕首刺入胸膛
　　会不会看见那比红茶还要鲜艳的血红色？
　　－我不会拥有，那甚至超越幻想的事实－
　　然而，即便如此，红茶（血）的热气仍不断溢出
　　这是有生以来第一次——我被需要了！
　　如今的她，紧随着我的脚步，用颤抖的声音祈求
　　用这破碎的心来代替，如何？
　　但是你看，不久，我又被抛弃
　　－她是不可能祈求的－
　　那时的我
　　压抑着自己，苟延残喘
　　而如今，我应该可以扛得起一切了

025 愉♀悦
更新时间2012-7-19 18:25:30  字数：2716

　无法理解无法理解完全无法理解。什么社会交流，明明都藏着刀，怎么可能有兴趣交流！这个家伙也好，那个家伙也好，明明就想着自己的事，却还装作关心，以为谁也不知道！别把我当傻子了！我干嘛要对用心险恶的人类打交道！？
　　——by茶茶灵死亡沼泽——死亡山脉——荒废宫殿某个房间
　　茶茶灵换上了一套样式古朴的女仆装，虽然这是不知多少千年前的东西，但是方便的魔法却让它像新的一般。茶茶灵到现在也很难想象身上的这件衣服比整个死亡沼泽的历史都要悠久。
　　爱丽丝坐在床边，双手枕在床沿，托着腮帮子盯着床上的少女。
　　少女紧闭着眼帘，长长的黑色秀发如同流水般铺展开，因为身上只盖着一张丝质的薄毯，所以不难看出她的身体是整个赤裸的。
　　正是蒂米蕾亚，看来到现在她依然是昏迷不醒的。
　　“盯————”爱丽丝注视着蒂米蕾亚胸前的两个小山包，眼神带着一丝复杂与怨念。
　　可恶……居然比我的还要大，这只吸血姬不是一个万年萝莉吗？啊~~我可是男魂少女，怎么可以在意胸部这种东西……可恶可恶！
　　视线上移，茶茶灵正在整理着自己胸前的领口：“唉……真是的，没有大号点的衣服吗？领头的扣子都扣不上了，姆Q姆Q！”boow~随着茶茶灵的动作，被衣服裹得紧绷绷的胸部销魂的摇晃了一下。
　　boow~boow~.................
　　爱丽丝目光随地茶茶灵胸部的抖动而越发怨毒，终于：“哼·哼·哼·哼！如果茶茶灵姐姐不·舒·服的话，就让爱丽丝来·帮·帮·你吧！”阴森的黑气从爱丽丝背后幽幽散发。
　　“姆，姆Q不…不要~！”明显感觉到了气氛不对的茶茶灵果断拒绝，双手捂着胸器畏惧的后退，却一个不慎倒在了身后的沙发上。
　　“喵~！”爱丽丝发出小型猫科动物的幸福叫声，一个飞扑越过了床，扑倒了刚刚坐起身的茶茶灵，一对小爪子完美的按在茶茶灵的胸器上，脑袋也贴向两峰之间细小的夹缝间。
　　“吖~~~~~！！！”茶茶灵发出惊恐的尖叫，脸色红得几乎滴血，双手搭着爱丽丝纤细的香肩，似拒似迎。
　　明显被打开了某个开关的爱丽丝伸手去解茶茶灵已经崩开了两个扭开的领头，露出她两只被蕾丝内衣紧紧裹着的大白兔。
　　“唔~~~~！！！！”茶茶灵娇喘吁吁，被爱丽丝的举动吓到了，刚想尖叫却被爱丽丝捂住了嘴。爱丽丝的玉指顺着线条滑进了茶茶灵的嘴里，略显粗暴的调戏着茶茶灵的丁香小舌，同时柔软的舌头轻轻滑过茶茶灵的胸口，红唇在上面留下一连串的吻痕……
　　（谜之声：喂喂，爱丽丝你不是万年小受吗？怎么可以反攻？）
　　（爱丽丝：嘿嘿，难道你不知道姆Q是万年总受吗？啊哈哈哈哈哈哈~~愉♀悦）
　　茶茶灵在爱丽丝的一再调戏下已经不再反抗了，舌头也开始生涩的与爱丽丝纠缠。爱丽丝扯开了茶茶灵胸前的束缚，刚想在那饱满狠狠的种下草莓时，忽然停住了。
　　无言的抽出沾满唾液的手指，垂下小脑袋，长长的刘海遮住了爱丽丝的眼睛，她缓缓的退后了几步。
　　“呵……呵……怎么了……？爱丽丝小姐……？”脸色茶茶灵通红的茶茶灵疑惑的注视着爱丽丝。
　　爱丽丝声音有些冷，沙哑地发着抖。“…………”
　　“你在说什么啊？我听不清。”
　　爱丽丝抬起头，脸上是……额？晶莹的泪水？？
　　“哇呜呜……对不起啦！茶茶灵姐姐！爱丽丝不是故意的……爱丽丝……爱丽丝……爱丽丝不知怎么的就……哇呜呜~~~”
　　咚！这回轮到茶茶灵黑化了，她站起身按着爱丽丝的肩膀，把她狠狠的按到蒂米蕾亚躺着的床上，幽蓝的眼睛直直的盯着爱丽丝。
　　爱丽丝小脸红彤彤的，紧紧抿着嘴，一抽一抽的吸着鼻子。
　　“嗯……不要这这样子啦……幽幽子回来的话会很不好的~摁！姆Q你快……唔~~！”
　　就在这时，一个身影无视紧闭的方面钻了进来。
　　“哟~我已经找到让她醒来的办法了~~小爱丽丝快来给我……”刚从门外飘进来的幽幽子像带来福音书的百灵鸟一样雀跃，但是当她看见爱丽丝和茶茶灵两人纠缠在一起时……就变成丧钟镇的乌云了。
　　爱丽丝靠在床边上衣被扯开，两只手钻进了她的罩罩内，狼藉的衣物说明了那里经历了距离的揉搓。
　　爱丽丝左手无力的搭在茶茶灵的腰上，右手却撩开了茶茶灵的裙子，伸向下方。
　　两人忘情的吻在一起，百合花的香气浓郁，略显昏暗的房间被镀上一层朦胧的桃色。
　　“你们……在干什么？”幽幽子那让人发寒到冰点声音带上了浓浓的黑化色彩。
　　“是她来硬来的！”*2
　　“可恶！谁叫你勾引我啊！！”*2
　　“笨蛋！不要学我啦！”*2
　　（系统测试中…………两人发生特殊事件，神同步对话+3，姬友契合度+50%。恭喜爱丽丝小姐向梦想迈进了一大步。爱丽丝：什么破梦想啊！【pai飞）
　　半小时后……
　　“幽幽子姐姐，茶茶灵她已经知错了，您就放过她吧……”带着泪花的爱丽丝一边在给幽幽子捶着腿，一边眼泪汪汪的替茶茶灵求情。
　　“哼。”幽幽子冷哼一声：“谁叫她强推我家爱丽丝啊，这只是一个小小的惩罚~！”
　　爱丽丝望了望被红绳悬挂着的茶茶灵，回头对幽幽子说：“但……但是捆绑play这种东西……很可能会导致本书被和谐的唉……”
　　“嗯……这道有些道理。不过作者君这书被和谐了也没关系吧，正是你所期望的事呢~”幽幽子轻轻抚摸着爱丽丝的小脑袋，看来她还没感受够能够触碰东西的感觉。
　　“唔唔唔……”捆得跟粽子似的茶茶灵被倒掉在天花板上，猛烈的摇头。先不谈某无节操的想法，茶茶灵可不想一直被吊着。
　　“对了，小爱丽丝，我找到让她醒来的办法了。”幽幽子指着躺在床上的蒂米蕾亚。
　　爱丽丝露出欣喜的神色：“哦？那真是太好了！要怎么做？”幽幽子一笑：“当时的爆炸，她不是受伤最重的那个，但是却迟迟不醒。那是因为她失去了求生的希望，所以只要把她从痛苦中解救出来，她就可苏醒了.。”
　　“那要怎么做呢？”
　　“很简单，只要把你的灵魂投进她的意识海里，再唤醒她的灵魂就可以了。不过如果你无法唤醒她的话，你们两人就再也醒不来了。”幽幽子语气很严肃，如果可以的话，她并不希望眼前这个‘可以摸到自己’的女孩去冒险。
　　爱丽丝语气很坚定：“好吧，我要怎样进入她的意识海呢？”终于等到这一天了，即使是我……也可以保护蒂米蕾亚姐姐！
　　唉……这孩纸，无法阻止呢。幽幽子捧起爱丽丝的俏脸：“要这样做呢~！”说完，她吻了下去……
　　爱丽丝感觉自己的灵魂在被某种力量抽离，身体渐渐感觉不到了，然后意识一片模糊……
　　“呜呜呜~~~~~~~~唔唔唔~~~~~~~~~！！！”被胶带帖嘴倒吊在天花板上的茶茶灵剧烈晃动着身体：喂！你这家伙快把我放下来啊姆Q！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 ‘亲爱的妈妈’
更新时间2012-7-20 20:45:47  字数：2517

　在单行道上也能迷路或许也是一种天赋。把这件事告诉姐姐大人绝对会被骂，但告诉法拟或许会很有趣。
　　——by芙蕾·诺·瓦里埃尔
　　“你刚才用的魔法……是‘时空指轮’？”终于解除了捆绑play状态的茶茶灵揉了揉酸痛的脖子说道。
　　幽幽子用折扇遮住半张脸，语气透着一丝缅怀：“没错，正是秘术·时空指轮。这……是‘爱丽丝’的要求……40年前……一切的开端……”
　　茶茶灵面色古怪：“果然是这样子吗？唉……原来一切的谜底是这样的……真是个宏伟的恶作剧啊。”
　　“是呢。”一直昏迷的蒂米蕾亚忽然坐起身，喃喃自语着：“只是一个恶作剧……”
　　（世界君：很难懂吗？没关系，相信主线会惊艳你的……如果我文笔足够好的话……【捂脸——我知道我文笔渣渣啦……）
　　时间是不可能倒流的，但是人却可以倒退……
　　这是哪里？爱丽丝爬起身，入眼是辽阔无垠的荒芜草原，草原上炙热的高温和游荡的野兽宣示着这片土地的名字。
　　“这种环境……是……夏泽拉草原……吗？”抬头，太阳很刺眼，一阵晕眩的感觉袭向爱丽丝，她痛苦的捂着额头：“奇怪……？这难道就是蒂米蕾亚姐姐的精神之海？”
　　吱————吱吱————————吱吱吱————
　　如同电波般的声音刺激着爱丽丝渐渐混乱的大脑，一个模糊的声音响起。
　　“……到……吗？”嗯？这是什么声音？感觉音源是从自己脑海响起的，爱丽丝捂住耳朵细心的倾听。
　　“听得到吗？爱丽丝？听到的话就用心来回答我！”幽幽子的声音在脑海里回荡着，爱丽丝依言用心回答道：“嗯，听到了，你是幽幽子姐姐吧？这是在哪？”
　　“嗯……时间不多了……我只能告诉你……这是在40年前……一切都是从那开始的。你现在要做的就是……哗————”
　　啊？什么啊？40年前的话？难道这是蒂米蕾亚的心像世界吗？还是说……
　　就在爱丽丝烦恼着要怎么办的时候，脑中的声音又响起了。
　　“唉……终于连接上了。好了，小爱丽丝，接下来的事情很重要，你要仔细的听清楚了……”
　　－－－－－－－－－好－－－－－－－－久－－－－－－－－没－－－－－－－－登－－－－－－－－－场－－－－－－－－－－的－－－－－－－分－－－－－－－－－－割－－－－－－－－－－－线－－－－－－－－－－－－
　　瓦里埃尔家族。
　　在整个血族里并不是最强盛的，但是却拥有无比崇高的地位……
　　现任的瓦里埃尔家族家主——布达拉·冯·瓦里埃尔。这个男人被评为‘最强大的吸血鬼’，他的实力甚至超过了初代血族‘该隐’。
　　这个男人同时也坐在了血族权力中心的巅峰——元老院首席。毫不夸张的说……他是整个血族的‘王’。
　　然而令人费解的是，虽然他本人实力强劲、地位崇高，但是他的家族却很涣散……很弱。
　　他从来不在乎他的家族，也不在意他的妻子，甚至是自己的那几个子女……也像对待陌生人一般。
　　这种冷淡的‘待遇’让深爱着他的妻子疯狂，而疯狂的人往往会作出一些变态的事。
　　瓦里埃尔家——地牢
　　光线无法透入这里，毕竟这是在地下，只有几盏时灵时不灵的幽暗魔法灯，吊在肮脏的天花板上，像吊着几具死尸。
　　没有风，死尸似的魔法灯却缓慢摇晃着……晦暗的光照到的地方是……各种刑具……种类之丰富、数量之惊人，足以让最变态的教会的异端制裁所汗颜。
　　憎狞的的刑具……每一件都有斑驳的血迹。充分的说明了它们的受害者的惨状。
　　“呃……啊啊啊啊……………”一个金发金眸的女孩被钉在一个陈旧的十字架上，没错，是被几枚巨大的铁钉野蛮的钉在十字架上。
　　少女身体淌满了鲜血，浑身上下没一处好皮，在魔法的作用下，伤口无法愈合，血水缓慢而不可阻挡的渗出。
　　啪！一道鞭子粗鲁地甩出，在女孩抽了又一道血痕。“噗……”女孩吐出一口鲜血：“不..不要..不要打芙蕾..芙蕾很乖..不要..”
　　啪！鞭子再次抽了芙蕾一道血痕，行凶的女人说话了：“逃跑？我让你逃跑！！啊哈哈哈哈哈哈！我让你逃！”啪！啪！啪！鞭子如同恶毒的蛇，在芙蕾瘦弱的身体上留下一道道憎狞的伤口。
　　“你这疯..女人！不要再打..芙..蕾姐姐了！有本..事你就打..我！”角落里一个满身是伤的银发少女撕心裂肺般的嘶吼着，试图引起这恶毒的施邢者的注意。
　　“法拟……我的女儿……”恶毒的女人说话对法拟说话的语气很温柔，然而鞭子却仍旧无情的挥洒在法拟身上。
　　啪！啪！！啪！！
　　“为什么？叫我妈妈啊！法拟！！”女人发疯似得扯着法拟的头发，把她的头狠狠的摔到地板上，又扯起她的头发，再摔....
　　法拟视线渐渐模糊……但是她嘴角却勾起一个弧度。
　　这样的话……芙蕾姐姐就会少受点苦吧……
　　“唔……”头发被扯起来，然后再次狠狠的被撞在地板上……
　　啊……不行了呢……法拟通红的眼睛流出一抹鲜血。……对不起……芙蕾……法拟真是没用……
　　意识模糊，坠入深渊。
　　－－－－－又－－－－－是－－－－－凑－－－－－字－－－－－数－－－－－的－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－
　　迷迷糊糊的，芙蕾睁开了眼睛。对了，自己刚刚又被‘亲爱的妈妈’弄得昏死过去了。吊死鬼似的魔法灯没有亮，四周黑漆漆的一片，被黑暗所包围的芙蕾不安地问：“法拟……法拟……法拟你在吗？回答我啊……法拟……”
　　“我在……”法拟的声音很虚弱，一阵锁链晃动的声音响起，伤痕累累法拟爬到芙蕾面前。
　　两道锁链穿过了法拟的锁骨，把她残忍的栓在墙上。法拟吃力的想伸手抚摸芙蕾布满伤痕的脸庞，可是却偏偏差那么一点，如同无法越过的境界线，把两人隔开。
　　“法拟……”四肢都被钉死的芙蕾眼中泛着晶莹的泪花，脸上凝固的血也随着滚烫的泪珠留下。
　　“嘿嘿……”法拟勉强的笑着：“别哭啊……明明比我要大，却像个小孩子似的……呵……呵呃……呜呜……”
　　两人四目相对，轻声啜泣着。
　　“呐……法拟……你说我们会被救赎吗？”
　　“嗯……！一定会的！”
　　地牢外，一个黑发少女背靠在墙上，手里紧紧的抓住一篮子的纱布，却始终没有走进地牢。
　　“我......真是没用……我真是个没用的姐姐呢……”少女暗红色的眸子淌下泪水，滴在苍白的纱布上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是40年前，法拟芙蕾60余岁，芙蕾受母亲虐待40余年，法拟30余年……
　　而这些天里……这一切……将会被打破！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 泥浆与杀戮
更新时间2012-7-22 15:12:47  字数：2427

　血缘关系？那种东西本来就是装饰，别以为我感觉不到，中了相同的陷阱谁还会中第二次？
　　——By法拟·诺·瓦里埃尔
　　前文：爱丽丝被幽幽子用秘法·时空指轮丢到了40年前，幽幽子这样做的用意是什么呢？回到40年前的爱丽丝又将有何行动？一切尽在……噗。【被拍飞
　　夏泽拉草原，此时正是旱季末央，虽然缺乏雨露的滋润，但是四周已经是雨季的高山还是带来了充分的水源。被长达半年的旱季折磨得半死不活的野兽们终于迎来了生机，求偶的叫声此起彼伏，完全无法想象在半个月前这片草原是让人窒息的寂静之地。
　　略显荒凉的草原上，爱丽丝身着暗红色斗篷，带上斗篷的罩帽，骑着马，速度不快也不慢，正是可以保持马匹的体力又不会太慢的速度。
　　仔细观察的话，会发现爱丽丝骑着的这匹马没有马鞍和马镫子，大概是她随便抓来的一匹野马吧。
　　爱丽丝沿着一条河流走，大概是因为雨季未到，这条河流与其说是河还不如说是一滩缓慢蠕动的潮湿翻滚泥浆。
　　纵然是这样一滩泥浆河可是栖息的动物却不少，这一路上野兽的恶心气味一直困扰着爱丽丝，如果可以的话她甚至想关闭掉嗅觉。
　　照理说沿着野兽聚集的河流赶路是很危险的，不过这样也正好避开了可能出现的强盗。毕竟比起稍微用点源力威压就可以吓跑的凶猛野兽，不知死活的智慧生物当起强盗来总要麻烦许多。
　　然而事实证明，无论是恶臭的‘河流’还是饥肠辘辘的凶猛野兽，都不能阻止智慧生命的贪婪，或许这就是女神赋予他们的原罪吧。
　　“呲……！！”爱丽丝忽然抱紧马脖子，野马急忙停住，马蹄留下短短的刹痕。还好这匹野马还算有点灵性，否则的话早就被前方闪着寒光的细铁丝截去半根马腿了。
　　“呿，是男人就滚出来吧！”爱丽丝冰冷的声音在旷野回荡着，她现在很愤怒，明明自己已经很仁慈的特意绕这么偏远的路线行动了，可是还是碰到不知死活的小毛贼，不得不为他们默哀一下。
　　二十多个人穿着黑衫的人冒了出来，其中一个带头嚷嚷着：“啊？什么啊，就一个人啊。大惊小怪的……”
　　“头……这似乎是个妞，看起来脸蛋不错，要不抓回去供兄弟们消遣消遣？”一个相貌猥琐的胖子拍了拍头领的肩。
　　“唉……”土匪头领似乎叹了口气，不耐烦的挥挥手：“你们这群家伙啊……随便你们好了。”
　　“哟呵呵……”一大群土匪欢呼着，各种不堪入耳的污言秽语如同潮水般倾泻出来。
　　刚刚的猥琐胖子咆哮着：“小妞？你问我们是不是男人？那你自己看看不就得了？哈哈哈......”“嘿嘿嘿……”胖子身后的一众土匪齐齐发笑。
　　“吖......真是烦死了......”风尘仆仆的红帽很好地隐藏了爱丽丝发红的双眼，一阵疾风拂过，刚刚咆哮的猥琐胖子整个倒飞出去。胖子飞出十多米后倒在地上，刚想站起身却发现自己的脖子被一个马靴踩着。“我说你啊……真是烦死人了……”爱丽丝戏谑的盯着脚下惊恐的胖子，脚下一用力，胖子脸色马上痛苦的扭曲起来。
　　“操……这娘们！”反应过来的喽啰们一拥而上，仔细观察就会发现他们的步伐整齐，源力也并不驳杂，不是普通的土匪。
　　“呿……”爱丽丝脚下一用力，踩断了胖子硕大的脖子，圆滚滚的头就离开了身体，肮脏的血液如同喷泉般喷涌而出。鲜红的血溅落在同样鲜红的斗篷上，被血染红的白马靴挑起了圆滚滚的肥猪头。“喜欢踢足球吗？”爱丽丝跃起一脚踢飞胖子的肥猪头，脆弱的脑袋没有被踢碎，反而如同火箭般袭向最前面的土匪。
　　“唔哇……！！”躲避不及的土匪被火箭似的人头穿了个透心凉，黏糊糊的肠子被头颅带出，洒落了一地。那个倒霉的土匪却没有立即死去，倒在地上不断的哀嚎着。这残忍的一击镇住了余下的小喽啰，那倒霉鬼那杀猪般的惨叫声刺痛着他们的神经。
　　“来啊~继续来啊~我还没玩够呢！！”爱丽丝长出了血红色的指甲，掩藏在红兜帽下的双眼闪烁着刺眼的红光，长及膝盖的红斗篷无风自动，如同一个嗜血的恶魔。
　　“一群废物！”刚才走掉的土匪头子不知什么时候又回来了，坐在不远处的一块巨石上：“不用顾忌了，她是吸血鬼！快变身杀掉她！”
　　“啊呜……！！”听到头领的命令，一众土匪们发出一声狼嚎，晒得黝黑的皮肤长出憎狞的黑毛，身体变大，瞬间撑爆了一身黑衣露出了覆盖在狼毛下的一块块充满爆发力的肌肉。这群本来看上去像是普通人类的土匪瞬间变成了3米多高的巨大怪物。
　　“哼。”爱丽丝先发制敌的冲上前去，一个跳跃翻上了其中一头怪物的背上，怪物狂躁的抖动身子，想把背上的‘苍蝇’甩下来。爱丽丝不为所动，右手牢牢的掐住怪物背上的肌肉，把自己固定到它背上，左手猩红的爪子毫不犹豫的插进它的脖子，源力疯狂涌动。“啊呜！！”怪物惨叫一声，下一刻，爱丽丝已经把它脖子上的一小节脊柱扯断了。
　　脸上沾满了腥臭的血液，爱丽丝跳下怪物的尸体，毫不在意脸上和手上的血渍：“怪不得从大老远就闻到那么讨人厌的气息，原来是野蛮的狼人啊……”虽然她是通过蒂米蕾亚的初拥而成为血族的，但是即使前身是人类，现在骨子里的吸血鬼血统依然产生了对狼人的本能排斥。
　　“让我们好好玩玩吧……~”爱丽丝源力波动又提高了一个等级，背后幻化出小巧的红翼。狼人们也被强烈吸血鬼的气息刺激，疯狂的咆哮着，如同一群恶狼般扑来。
　　爱丽丝如同一把尖刀，所有挡在她面前的狼人都会被这把尖刀无情的截断。
　　“第四个……”一个狼人飞起来的爱丽丝拽住头颅，整层皮被剥了下来，疯狂的源力洗劫着伤口……
　　降落到地上后，几个瞬步窜到另一个狼人身后……鲜红的爪子探出……“第五个……”
　　往日总是跟在蒂米蕾亚身后辅助控场的爱丽丝终于尝到了杀戮的快感，现在她终于明白为什么芙蕾那么喜欢徒手将敌人撕开了，这种清晰的杀戮感跟往日使用人偶战斗的感觉完全不同。
　　狼人们相当不弱，甚至可以说很强，里面随便一只狼人就可以让一支300人的标准军队相当头痛了。
　　可惜……这些常人眼中‘很强’的狼人在爱丽丝眼中连玩具都算不上。
　　“第六只，第七只……”爱丽丝两手各拽下一颗狼头。“第八、第九只……”红光贯穿了两只狼人。“真麻烦……全部统统一起死吧！！”小巧的红翼瞬间变得巨大，光是散发出源力波动就吓退了十里之内的野兽。
　　“安息吧……可怜的人……”
　　红光刺目……然后……无尽的白光降临……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 最重要的宝物
更新时间2012-7-22 22:06:44  字数：3053

　(ps：虽然有点晚，但是二更总算是出来了……）
　　我真是个笨蛋，笨得无可救药……像我这种人……也会被需要吗？
　　——By绫
　　仿佛无尽般的白光终于消散，却再也没听见狼人们咆哮，只剩一个单薄的身影立在这里。
　　爱丽丝脚下已经不是荒凉的草原了，狂暴的源力以她为圆心压出了一个数百米宽的大坑，草原上的狂风吹散了漫天尘埃，尘埃落尽，只剩披着小红帽的爱丽丝孤傲的站着。
　　啪！啪！啪！孤单的掌声响起，数百米内除了爱丽丝外，至少还有一个‘人’是站着的。
　　一直没出手的狼人头领慢悠悠的走了过来：“精彩精彩，真是相当精彩。没想到守在这种地方还能遇到强者……真是太荣幸了……”
　　爱丽丝沾满血腥的红斗篷随风摆动，她优雅的转过身，用同样沾满血腥的白马靴靴尖对着对方：“我不是什么强者，只是一个路过的旅人，你应该不介意就这么放我离开吧？”
　　“不行不行……”男人连忙摆手：“既然是送上们来的猎物……我就没道理让她跑掉呢！报出你的姓名吧，吸血鬼！”男人虽然还没变身，但是眼睛已经变成充满野性的竖瞳了。
　　“这没必要告诉你，狼人先生。虽然你是凶狠狡猾的大野狼，但很可惜，我这个小红帽可不是软弱无能的人类呢！”话音刚落，爱丽丝身形腾地消失。
　　“哼！雕虫小技！”狼人首领忽然对身侧一抓，手上反而多了几道伤痕。爱丽丝身形显出，纤长的指甲带着浓烈的血腥，几个瞬步冲向狼人首领。
　　狼人首领不甘示弱的冲了上前，双手变成了狼爪，与爱丽丝交锋。
　　刷刷刷！！因为两人都是空手对战，所以在这么快的速度下根本不可能格挡，几下交锋，双方都挂了彩，各自退开。
　　“吸血鬼……你在戏耍小孩子吗！？啊呜！！！”狼人首领发出一声狼嚎，身体变大，充满野性的肌肉撑破了上衣（为什么没撑破裤子？切……动漫上不都这么演的吗？），数秒后化作一浑身黑色皮毛，只有眼睛部分的毛发是白色的巨大狼人。
　　“吼！！”狼人首领一个巨吼，吼声居然化作肉眼可以见的冲击波向爱丽丝袭来，爱丽丝轻描淡写的挥挥手，音波化作虚无。
　　“受死吧！不知名的吸血鬼！”狼人首领如同一道黑色的闪电，狠狠的撞向爱丽丝。唰！狼爪撕开了爱丽丝的身体，但是却没有鲜血飞溅出来。“残影？”扑了个空的狼人谨慎的四处张望。
　　“傻大个！我在这呢！”爱丽丝的声音从狼人首领身后传来，狼人首领刚想回头，背后却传来剧痛。“去死吧！！”爱丽丝闪烁着红光的脚踢在狼人首领的背上，它整个背部凹了进去。咔嚓咔嚓，一阵骨头碎裂的声音传出。
　　“去死去死去死去死！！！”爱丽丝身体悬在半空中，双腿快速切换交替踢出，令人吃惊的是每一踢都比上一击要强上一点。如同雨点般密集的踢击带着源力狂暴的撕扯着狼人的身体，数百腿在3秒内踢完，爱丽丝最后双腿一蹬退到书十米外站定。
　　渍……鲜血从狼人首领憎狞的血盆大口溢出，它用爪背擦了擦嘴角的血丝：“呿……太轻了！！”身体以更快的速度冲向爱丽丝，俯低身子，对准爱丽丝的肚子一个肩冲。
　　“！！！”爱丽丝没想到受伤的它还能反击，一个不慎被撞中，肚子一阵翻腾，身体如同断线的风筝倒飞出去。
　　“还没完呢！”狼人首领瞬息间出现在爱丽丝上方，双手抱拳，如同一个巨大的打桩机对准爱丽丝的肚子一个重砸。
　　“噗！！”被肩冲撞得半昏迷的爱丽丝又遭此重击，喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来。
　　“真是没用呢……”狼人首领没有就此罢休，拽着爱丽丝飘扬的金丝，手臂一个翻轮把她种种的砸到地上，巨大的脚对着爱丽丝的背部狠狠一跺，咔嚓咔嚓……骨头碎裂的声音传出。
　　该死……如果有人偶可以使用的话……就不用这么狼狈了……真可恶……
　　爱丽丝挣扎着想爬起来，却再次被狼人首领一脚踩回地面，美丽的俏脸被覆上鲜血，温热的血液沾满了尘土，样子相当狼狈。
　　“真可惜呢……你就只有这点强度吗？后悔吧小女孩，你的墓碑将是没有名字的。”眼看乌光闪烁的狼爪马上就要洞穿爱丽丝的后心了。
　　“！！为什么？我动不了了？”锋利的狼爪距离爱丽丝的后心只差半寸，劲气甚至已经割破了她的衣服，但是爪子却无法前进半寸。狼人首领惶恐了，源力完全被封住，身体更是动弹不得，这种任人宰割的状况让它很不爽。
　　“哼哼……狼人真是愚蠢野蛮的生物呢。”爱丽丝不知什么时候已经站在它身前了，她大口大口的喘着粗气，身上满是恐怖的伤口。她抬起右手，一丝蓝光闪烁，顿时将爱丽丝精心设计的陷阱暴露出来。
　　“这是……”狼人首领心惊的看着周围闪烁着蓝光丝线，才发现四周不知道什么时候已经被布下了结界，如同一个正方体的结界内到处是蓝色的丝线，大部分丝线都缠绕在他的身上，以至于他动弹不得。
　　“这是封魔丝……结界从你变身开始就准备好了……然后你这一路来缠绕了不少封魔丝，缠上了那么多的话，即使是巨龙也毫无办法了。”爱丽丝身上闪着红光，下一刻身上的伤口已经好了大半，对于纯粹由力量造成的伤害总是很好恢复的。
　　“可恶……啊呜！！”狼人首领发出不甘心的狼嚎。
　　“没用的，你的求救声无法穿透这个结界……”爱丽丝把手搭在动弹不得的狼人首领的狼头上：“安息吧……粗野的生灵……”
　　在狼人绝望的目光中，血红的源力如同无坚不摧的长枪，从头部贯穿了他的整个身体，血花四溅，爱丽丝身上的红衣更加红了。
　　－－－－－－－好－－－－久－－－－没－－－－－－出－－－－场－－－－的－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－－
　　夏泽拉草原某处峡谷，蒂米蕾亚漂浮在空中，手里握着一把漆黑的长枪，冷厉的枪尖指着前方数十头狼人。
　　“该死的血族！不用赶尽杀绝吧！这是我们族群最后的先祖圣物！！绝对不会让给你！”一个栋着法杖的老狼人气愤的说着，法杖指着蒂米蕾亚，上百个黝黑的能量弹飞出。
　　蒂米蕾亚身子随意扭动了几下，避开了全部能量弹。她不知道抢夺这族群的圣物意味着什么，即使他们会因此而灭亡也和她没有关系，她之所以这么做只是因为这是父亲的命令。
　　父亲的命令已经不是第一次接下了，她要的报酬也从未改变过。
　　“蒂米蕾亚……夏泽拉草原的一支狼人部落接近衰竭。你去抢夺他们最后的先祖圣物‘魔狼之笛’，不许失败……”
　　“好的，父亲。同样的，作为交换，希望你勒令母亲停止对芙蕾和法拟的虐待……”
　　“我做不到。”
　　“那么请允许我把芙蕾和法拟带出地牢……休息几天。”
　　“可以。”
　　这就足够了……每一次舍生忘死的拼杀……只要换回妹妹们的几天‘假期’就好了……父亲的冷淡也好，带着妹妹们离开地牢是母亲的怨恨也好，故意送来完全不起作用的劣质药水也好（芙蕾和法拟被施加了不能用源力恢复伤势的诅咒），那些其他血族的‘贵族小姐’的耻笑和白眼也好，过几天后母亲把芙蕾和法拟强行带走时憎狞的表情也好，追上前去却被母亲打得昏死过去也好，思法多的嘲笑也好……这些都不重要。
　　只要你们能笑……哪怕只是一阵子……
　　“姐姐大人……我就知道你一定回来救芙蕾的！”“辛苦了……姐姐（哭泣声）。”
　　只要有这两句话就足够了……！！！
　　她们是我最重要的宝物，我是她们的姐姐，必将竭尽全力保护她们……哪怕……死。
　　“为了她们的话……屠族……算得了什么？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 为了部落……
更新时间2012-7-23 22:15:26  字数：2249

　“时间飞快，又是一年。很多事情正在发生，很多事情已成回忆。人生苦短，得到与失去其实并不重要，因为最终，人生都只是一段回忆而已……”以前的你我都不会这样说，可是现在我们都只能如此的安慰对方？是吗？
　　——By琪波铃
　　“啊咧……我可怜的坐骑啊……”恢复了伤势后，爱丽丝马上苦恼起来，因为刚刚大战的缘故，那匹随便抓来的野马已经连渣都不剩了，而战斗产生的气息波动吓跑了方圆数十里的动物，想再找个坐骑就不太现实了。这就意味着……一路上只能步行寻找了。
　　根据幽幽子给她的资料，蒂米蕾亚将会在这几天内出现在夏泽拉草原一带，然后会到夏泽拉草原上的明珠，河北省城（我说过不要吐槽我起的名字）修养。
　　爱丽丝不奢望能在辽阔的夏泽拉草原找到蒂米蕾亚，所以她只能先一步到达河北省城了，越笨的方法往往越有效。
　　就在爱丽丝准备飞行前往河北省城时，一股微弱的源力波动引起了她的注意。
　　“这种波动……是吸血鬼……很熟悉的感觉呢……难道？”爱丽丝没想到自己居然这么幸运，毕竟在这里找到蒂米雷亚总比跨过半个夏泽拉草原要好许多。
　　没有丝毫犹豫，爱丽丝迅速向源力波动传来的方向飞去。疾风拂晓，高速飞行让爱丽丝深邃的红袍猎猎作响，如同一颗赤色流星划破蔚蓝的天际。
　　飞行了十多里后，源力波动的感觉越来越清晰，爱丽丝心中却泛起不好的预感，再次加快了飞行的速度。
　　“嗡！”一个轻微的声音从爱丽丝脑后响起，脑中闪过危险的信号，本能的提升了飞行的高度。
　　轰！！！仿佛为了回应爱丽丝心中的不安，脚下的土地忽然爆开，眼前一片红光，爱丽丝举起手臂挡住了快被红光刺瞎的眼睛，数十秒后爆炸产生的恐怖源力冲击才减弱。爱丽丝本能的想甩出侦察人偶，然而什么都没有出现，这才想起现在自己手头上没有人偶。
　　用基础的源力扫描了仔细几下后没有发现敌人的踪迹，无奈只好作罢继续赶向原来的目的地，不料刚才的爆炸干扰了疑似蒂米雷亚的源力波动，爱丽丝不得不仔细搜寻，速度减慢了不少。
　　－－－－－－凑－－－－－字－－－－－数－－－－－的－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－又－－－－－出－－－－－现－－－－－啦－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里类似一个祭祀场所，狼人部落所以平民和战士们都聚集在这里。平民们可以躲在寺庙里，瑟瑟发抖，而战士们却要竭尽全力保护他们。
　　数百头狂化的狼人包围着一个小女孩，几个大祭司吹着魔笛敲着战鼓为战士们加持上各种状态，狼人们原本就巨大而憎狞的身体变得更加恐怖了。
　　怪物似的狼人和看上去只是一个小女孩的吸血姬形成了鲜明的对比，按常识来讲，这只吸血姬绝对不是狼人们的对手。然而常识在她身上是不通用的……
　　因为她的名字叫蒂米雷亚，蒂米雷亚·冯·瓦里埃尔（注意名字），‘有史以来最强大的吸血鬼’布达拉的女儿，这些年来执行任务的失败率是：0%。
　　蒂米雷亚随意的握着手中的黑色短枪，歪着脑袋平静的注视着为首的一个狼人，这支狼人部落的酋长。
　　一众狼人虽然在祭祀的狂化嗜血加持下战意熊熊，但是却不敢首先动手，眼前这个看似不堪一击的小女孩给了他们很大的威压，他们觉得自己就像一只乖巧的绵羊，一群绵羊在一只猛虎（酋长）的带领下包围了一头巨龙……
　　一阵对峙后，蒂米雷亚首先冲了上去，她的目标不是狼人战士们，而是躲在他们身后的几个狼人祭祀。
　　啧！啧！啧！蒂米雷亚速度快如闪电速，漆黑的短枪泛着红光，在狼人们反映过来前洞穿了三个祭祀的身体。当她就要击杀第四个祭祀时，一个巨大的爪子挡住她的突刺。
　　铮！！漆黑的短枪打在狼人酋长的狼爪上发出金属交锋的嗡鸣，身体娇小的蒂米雷亚反而在力量上占了上风，短枪荡开了狼人酋长护在胸膛的狼爪，蓄力已久的右脚狠狠踢在狼人酋长的胸口。一团红光爆开，狼人酋长像一只断线的风筝般倒飞几十米，鲜血如同喷泉本溢出。
　　蒂米雷亚乘胜追击，暗红的双眼迸出精光，以不可思议的速度冲向狼人首领，漆黑的短枪闪烁着微微的红光，轻易的捅破了狼人首领拼命弄出来的源力盾，贯穿了他强壮的身体。
　　交手数招便格杀了酋长，一众狼人虽然心慌，但为了部落（……喂喂）趁着狂化术效果还没退去，抱着必死的决心一窝蜂的冲上前去。
　　没有任何悬念，蒂米雷亚站在原地，轻松避开狼人们的攻击，手中短枪一挥便格杀一头狼人。只用了不到一分钟，数百头狼人全部战死，他们的尸体很干净，心脏被干净利落的捅穿，死得没有任何痛苦。
　　砰！蒂米雷亚一脚踹倒了最后一个活着的狼人，正是这支部落的大祭司。
　　“‘魔狼之笛’。”蒂米雷亚冷冷的盯着他，短枪枪尖抵着他的喉咙：“交出来，我可以放过你，和你的部族。”说完她扫视着躲在寺庙里探头探脑的平民。
　　大祭司犹豫了一下，当目光对上蒂米雷亚冷酷的眼神时……他知道他没有选择了：“好，好的……‘魔狼之笛’我可以给你，你一定要放过我的部族。”
　　“交出来。”蒂米雷亚冷漠的声音不含一丝情感。
　　大祭司颤抖着掏出一个盒子，念着神秘繁复的咒语，当大祭司念完最后一个魔法音节时，盒子打开了。里面是一个陈旧的骨笛，形状像一个凶猛的狼头。
　　蒂米雷亚把魔狼之笛收到一个设计精美的盒子里，收起短枪，头也不回的离开了。
　　“呼……”大祭司长叹了一口气，不管怎么说，部落总算是保住了……
　　他还没来得及高兴，忽然感到脖子一凉，自己的头颅离开了身体，渐渐失焦的瞳孔盯着下方血如泉涌的身体，然后，一个憎狞的巨手将这颗狼头捏碎……
　　“啊拉啊拉……被她跑掉了呢……”一个绿发女子坐在一个‘巨人’的肩膀上，望着蒂米雷亚远去的方向：“真是头痛呢，先解决掉这些碍手碍脚的家伙吧……”
　　话音刚落，‘巨人’一挥手，狼人平民躲着的寺庙忽然爆开，刺眼的红光吞噬一切……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 地狱最高审判长及刑罚官
更新时间2012-7-25 15:43:41  字数：2984

　家里的猫真好玩，尾巴长长的，上面粘一块胶布就能玩很久。
　　——By琪玻莉
　　“啊拉啊拉……被她逃掉了呢……”一个绿发女子坐在一个‘巨人’的肩膀上，望着蒂米雷亚远去的方向：“真是头痛呢，先解决掉这些碍手碍脚的家伙吧……”
　　话音刚落，‘巨人’一挥手，狼人平民躲着的寺庙忽然爆开，刺眼的红光吞噬一切……
　　“哟……似乎没有逃掉呢……真是个让人不放心的小家伙。”坐在‘巨人’肩膀上的绿发女子忽然开口了。与此同时他们身前的空气一阵波动，刚刚走掉蒂米蕾亚从扭曲的空气中走了出来。
　　蒂米蕾亚右手举起短枪，闪着寒光的枪尖毫不畏惧的指着巨人和绿发女子：“你们已经跟够了吧，从现在起消失在我的感知域里，我可以留你们一条狗命。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”绿发女子仿佛听到了全天下最好笑的笑话，一手捂着肚子，一手捶打着巨人的肩膀：“你这是在身旁我吗？真是滑稽可笑！！你可知道我是谁？”蒂米蕾亚没有理她，短枪在庞大的源力影响下嗡嗡铮鸣着。
　　“哼哼，我就是314号‘地狱’最高审判长四季映姬·亚玛萨那度！（该龙套由四季映姬·亚玛萨那度提供，不过==敢不敢不要伪东方！）怎么样？被我的威名吓怕了吧？啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！现在道歉并交出‘魔狼之笛’的话我就可以放过你，让你‘完整’的走回家！”
　　蒂米蕾亚露出一脸看白痴的眼神：“四季映姬，那是谁啊？从未听过。”
　　“啊……”四季映姬张大了嘴巴，整个身体苍白化了，看样子是受到了很大的打击，而她身下（不要想歪）的巨人却搞笑的双手捂着嘴巴，巨大的肩膀抖啊抖……
　　“魂淡！你笑个毛！”四季映姬一下子解除了苍白化状态，跃起身一巴掌拍中巨人的后脑勺，看似强壮的巨人被看似娇小的绿发萝莉整个扇飞出去，玛猛巨象般的身躯向蒂米蕾亚砸来。
　　“嘿……”蒂米蕾亚露出诡异的微笑，手中短枪快如闪电般刺向巨人的后心。“铛！！”说时迟那时快，短枪即将刺中巨人是，那个看似笨重的巨人在空中猛的一个转身双手夹住了蒂米蕾亚的短枪，双腿着地，想把短枪连同蒂米蕾亚一起甩飞。然而事与愿违，巨人手上布满了青筋，这个力量恐怖的巨人竭尽全力也没能将蒂米蕾亚这只小萝莉甩飞。
　　“嘿………这是哪门子的国际玩笑！？”巨人握住短枪的枪刃，竭尽全力也没能将另一端的蒂米蕾亚挑起，然后再他惊恐的眼神中，蒂米蕾亚邪笑着慢慢举起纤细的手臂，将他巨大的身体挑了起来。
　　“真是让人吃惊，你竟然敢抓住我的武器！”蒂米蕾亚笑意更胜。巨人心头闪过一丝不妙，下一刻，他感觉胸口一凉，变长了的枪刃刺破了他的胸膛，将他强韧的心脏从背后捅了出去。
　　鲜血顺着枪杆淌满了蒂米蕾亚的手臂，她毫不在意的挥了挥变长了的短枪，将巨人的尸体甩了下去。
　　四季映姬并没有因为同伴的牺牲而难过，只是微笑的看着身上沾满血腥的蒂米蕾亚，墨绿色的眸子毫不示弱的同蒂米蕾亚刺红的眼睛对视。
　　“咳咳……嘿嘿嘿，身体又被打爆了呢……”巨人的‘尸体’发出一阵妖异的男音，随后尸体在蒂米蕾亚惊异的眼神中变成一滩鲜血。鲜血沸腾，徐徐变成了一个男人。
　　长及腰际的黑色长发，四肢带着断开的锁链，俊美的脸上是一双血红的眼睛，身后是一对似有似无的红翼，古朴的衣冠被浑身不自觉散发出的杀气所带动着。
　　（吐槽：喂喂……黑长发红眼睛还带一红翼？你丫的跟蒂米蕾亚是什么关系！！！？？）
　　（四季映姬：为什么他有外貌特写我没有啊混蛋！）（因为你的形象早已深入人心了……至于性格不对什么的的……嘛嘛……在意细节的都是⑨。）
　　俊美到妖异的男人开口了：“初次见面，我的名字叫原罪邪龙（该龙套由罪恶邪龙提供）。”说完他妖娆的舔了舔嘴唇，盯着蒂米蕾亚的身体露出了好不掩饰欲望。
　　蒂米蕾亚眉头一皱：“杀虐之主——原罪邪龙？”这个人跟常年不出世的四季映姬不同，四季映姬是‘地狱’最高审判长，平常人不知道很正常。而这个原罪邪龙则不同，他是314号‘地狱’最高刑罚官，同时也在大陆上制造了无数杀戮，虽然这些杀戮都是针对‘该死之人’展开的，但是却不妨他恶名远扬。
　　而所谓‘地狱’则是由阎王一族和鬼族组成的掌管生灵生死轮回的机构，西大陆总共有800个‘地狱’，这些‘地狱’串联在一起形成一个叫‘天堂’的机构。这个机构的历史甚至比西大陆的古国天朝还要悠久。
　　“314号地狱最高审判长和最高刑罚官同时出现，难道仅仅是为了这个‘魔狼之笛’那么简单吗？”蒂米蕾亚试探性的问着，虽然由于地狱各大审判长和刑罚官的实力参差不齐而不知道四季映姬的实力如何，但是原罪邪龙可真算得上是恶名远扬啊，素有‘西大陆最残酷的刑罚官’之称。
　　四季映姬好像没有听到蒂米蕾亚的问题，她只是怨念的盯着被认出来而沾沾自喜的原罪邪龙，摆出一副名为嫉妒的神情：“你这家伙…………不就是比我出名那么丁点吗！？不要太得意了魂淡！”说完四季映姬一个飞腿踹倒了正在闷骚地耍酷的原罪邪龙，右腿一每秒1000次的速度狂踩邪龙的脸，那个血肉横飞啊……那么霸气侧漏啊……
　　蒂米蕾亚无语的看着两个砸敌人面前内讧的傻瓜，抬起右手，狂躁的源力在手心聚集……
　　“诶？”四季映姬天然的抬起头，盯着蒂米蕾亚发红的手心，上面聚集的源力可谓是…………太庞大了……
　　“再见了，两个傻瓜，血腥的审判之怒”
　　膨！！！！！！巨大的冲击波从蒂米蕾亚的右手喷射出来，暴乱的血红色源力吞噬了两个笨蛋的身影，威力恐怖的爆炸持续了半分钟有余。
　　呼呼……蒂米蕾亚一挥手，风吹走了爆炸产生的漫天尘埃，露出了两个颇为狼狈的身影。
　　四季映姬虽然毫发无损，但是仍被忽如其来的冲击弄得灰头土脸：“你这家伙……竟敢无耻偷袭伟大的阎王一族！你，有罪！”
　　说完她已经装若癫狂的飞起身，手里拿着一个阎王审判用的牌子，势如崩天般向蒂米蕾亚砸来。
　　蒂米蕾亚眼色一凛，不顾她砸向自己的令牌，短枪变长枪，瞄着四季映姬的肚子刺去。四季映姬不闪不避，手中的令牌变大，直勾勾的砸向蒂米蕾亚的脑袋。
　　叮！砰！
　　蒂米蕾亚不可思议的抹了抹额头，温热的血液染红了她的手掌，反观本来应该被自己刺穿肚子的四季映姬却什么事都没用。
　　“嘿嘿……小女孩，你的对手可不止一个呢。”
　　蒂米蕾亚身后响起一个男音，之前没用感到任何气息的她连忙回头，只见原罪邪龙手持湛蓝的双刀以力劈华山之势向她劈来……那锯齿状的刀刃说明了被它劈中的后果
　　躲不开，躲不开！
　　蒂米蕾亚一直冷静的神经终于崩断了，她感到全身被某种力量束缚，只能眼睁睁的看着双刀憎狞的锯齿越来越近。
　　对不起了……芙蕾，法拟……我真是个没用姐姐……
　　砰！
　　意料之中被锯开的痛楚并没有降临，蒂米蕾亚睁开眼睛，映入眼帘的是一个金色的短发的少女，蒂米蕾亚从她身上嗅出了阳光的味道……
　　“抱歉，爱丽丝来晚了，蒂米蕾亚姐姐大人。”金发少女微笑着说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　小剧场：
　　爱丽丝：“这么说蒂米蕾亚姐姐是从那时候起爱上爱丽丝的咯？”
　　蒂米蕾亚：“什，什么爱上啦……应该是爱丽丝你爱上了姐姐我才对，你这个诱受！”
　　芙蕾：“竟，竟敢趁芙蕾不在对姐姐大人下手，不可原谅！我咬死你！”
　　法拟：“芙蕾，不要闹啦。哎呀，要不要咬我啊！你是小狗吗？
　　小剧场（完）
　　（求推荐票啊！！！！！！！！！！！！！！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031 先留个纪念嘛=3=~
更新时间2012-7-26 20:55:56  字数：2947

　为什么？我想找到我儿时幸福的回忆，脑海里却只会闪过那一片让人绝望的火海。在这个世界上的父母疼爱过我吗？为什么我只能模糊的记得他们的名字，却想不起他们的脸，想不起母亲应该给与我的温柔，想不起父亲或许慈祥的微笑？6岁之前的记忆是如此陌生……我这一世的父母……他们……爱过我吗？我这个笨蛋到底在追寻什么啊……！？
　　——By爱丽丝·马格努那
　　意料之中被锯开的痛楚并没有降临，蒂米蕾亚缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个如同太阳般的金色短发少女，蒂米蕾亚甚至从她身上嗅出了阳光的味道……
　　“抱歉，爱丽丝来晚了，蒂米蕾亚姐姐大人。”金发少女微笑着说道。
　　由于原罪邪龙被突然袭击的爱丽丝一脚踹飞，所以束缚蒂米蕾亚身体的力量也随之消散了，没反应过来的蒂米蕾亚向后倒去，而爱丽丝则及时的伸手搂住了蒂米蕾亚盈盈一握的细腰，再加上两人距离太近，爱丽丝和蒂米蕾亚的脸几乎是贴在了一起（注：由于蒂米蕾亚是萝莉体型，所以作为少女的爱丽丝在身高上占有优势。）。
　　不知爱丽丝是不是故意的，她说话时的暖气喷到了蒂米蕾亚的俏脸上，蒂米蕾亚原本就有一丝红晕的小脸顿时变得如同熟透的苹果般通红。
　　蒂米蕾亚真不愧是训练有素的杀手，短暂的失神后迅速离开了爱丽丝的怀抱，站在里爱丽丝稍远的地方，冷冷的说：“你是谁？”
　　“诶！？”爱丽丝原本和煦的微笑消失了，取而代之的是一种满受打击的失落：“QAQ蒂，蒂米蕾亚姐姐……我，我是爱丽丝啊……蒂米蕾亚姐姐不认得爱丽丝了吗？”说完她澄澈的眼睛里居然溢满了泪水。
　　蒂米蕾亚姐姐不认得我了……蒂米蕾亚姐姐不认得爱丽丝了……爱丽丝……爱丽丝……爱丽丝……
　　“笨蛋，这是40年前啊，那时候谁认识你啊！”就在爱丽丝满脑子胡思乱想的时候，幽幽子的声音即使出现：“你忘了这是40年前吗？小爱丽丝真是的……天然呆了哦。”
　　啊……对啊……这是40年前……
　　爱丽丝原本悲痛欲绝的表情消失了，换上一副神采奕奕的神色。下一刻，她的身影出现在蒂米蕾亚面前，弯下腰，单手捧起蒂米蕾亚带着红晕的俏脸：“没关系，蒂米蕾亚姐姐很快就会认识爱丽丝了，先留个纪念吧=3=。”
　　“变态啊你！”蒂米蕾亚慌忙伸手格挡，但爱丽丝不依不饶嘟起小嘴就要吻上蒂米蕾亚的唇。“诶嘿嘿，蒂米蕾亚姐姐~我们……快逃啊！！”
　　爱丽丝背后幻化出巨大的红翼，抱起蒂米蕾亚飞上高空，瞬息之间就把看着两人耍宝的四季映姬和原罪邪龙远远地甩在原地。
　　四季映姬：“…………呐呐，邪龙，被她们跑了呢……”
　　原罪邪龙：“…………嗯嗯，是啊，被她们跑掉了……”
　　“笨蛋！！还不快去追！”*2
　　说罢，两个冲天而起，直追爱丽丝和蒂米蕾亚越来越小的背影。
　　“你你这家伙，快放开我啦，笨蛋！你的手在摸哪里啊！”蒂米蕾亚如同小女孩般（嗯，本来就是小女孩）蜷缩在爱丽丝怀里，双手不由自主的搂住爱丽丝的脖子，双脚在半空中不安分的晃动着。这这居然是公主抱……完了我嫁不出去了，呸呸呸，谁要嫁人啊。蒂米蕾亚不安的扭动着身子，可是当她的眼睛接触到爱丽丝清澈的眸子时，又不自觉地安分下来。
　　“嘿嘿，才不要放开呢，这么受的蒂米蕾亚姐姐可是很少见的，唉小时候还真是可爱~”说完爱丽丝调皮的注视着蒂米蕾亚的眼睛，蒂米蕾亚红着脸扭过头，照理说以她的实力要推开爱丽丝是轻轻松松的事，但是她却没有这么做……
　　“别想跑！”一个尖锐的女声从爱丽丝背后传来，爱丽丝眉头一皱：“啊咧，追上来了吗？爱丽丝最讨厌穷追不舍的敌人了。”怀中的蒂米蕾亚见状腾出一只手，对着追过来的两人，砰砰砰！！无数红色的弹幕如同潮水般将身后的追兵淹没。
　　“哼！”四季映姬对红压压的一片弹幕完全不闪避，数不清的弹幕打在她身上却连她的一片衣角都没打碎：“可笑，有罪之人休想伤我！凡是我认为有罪之人，可立刻让其死亡，重新轮回，到圣洁的地狱去反省吧，轮回！”
　　嗡！爱丽丝感到头脑一阵嗡鸣，同时灵魂好像被某种力量往外抽离，她吃力的回头看见四季映姬结着某种玄妙的手印，自己的灵魂渐渐的被她抽离出去。
　　可恶……我怎么可能就这样死去？爱丽丝艰难的运行起灵魂力，将被拉出了将近一半的灵魂渐渐收回身体。“！！”四季映姬想不到对方竟然能反抗她的轮回，不过也没表现得太惊讶，毕竟这么逆天的能力对付强者总是很难奏效的，比如她这招对蒂米蕾亚就完全无效。
　　“其实我们没必要逃吧？”蒂米蕾亚甩出一片片弹幕，四季映姬是完全无视的碾压过来，而原罪邪龙则像个擦弹触似的一路飘来无压力。
　　摆脱了四季映姬的轮回的爱丽丝加快了速度：“那么蒂米蕾亚姐姐能打过他们咯？”“……”蒂米蕾亚没出声，而是直接脱离爱丽丝的怀抱飞向原罪邪龙，哒，短枪不知从哪回到了蒂米蕾亚手上，她头也不回的说：“你叫爱丽丝是吧？那么那个萝莉阎王就交个你了。”短枪与锯子似的双刀交锋，每一次撞击都溅出美丽的火花，由于力量上的优势，蒂米蕾亚暂时占了上风。
　　“啊……不要随便做决定啊，蒂米蕾亚姐姐真是的！”爱丽丝虽然这么说着，但也毫不犹豫的亮出猩红的指甲扑向四季映姬。
　　“哼！”四季映姬毫不畏惧的迎上，手中的阎王令舞得虎虎生威，爱丽丝不敢硬碰。没有武器的她显然不是四季映姬的对手，被打得连连退后，只能时不时扔出一片弹幕反击一下，当然她的弹幕连四季映姬的衣角都不能毁去。
　　“啊！你这家伙到底是什么人啊，怎么打都打不伤！”爱丽丝被四季映姬的阎王令砸飞了几次，不由得抱怨着。
　　四季映姬这只萝莉阎王似乎很得意：“哼哼，愚蠢的吸血鬼，这你就不懂了吧。这是我，伟大的314号地狱最高审判长的天赋能力，断罪。只要是我认为有罪的人都无法攻击我，哼哼，被这种绝望折磨下地狱吧，臭小鬼！”
　　“……”爱丽丝一边灵巧的闪躲着四季映姬的攻击，，一边说：“照你这么说来，爱丽丝到底犯了什么罪？”
　　“哼哼。”四季映姬停下攻击，明镜似的眼睛注视着额头上挂着细密汗珠的爱丽丝：“你，犯下欺骗时间之罪，从将来降临的你，来这里的目的到底是什么？”
　　“！！！”爱丽丝心中一惊，这只萝莉阎王居然知道她的事……但是这没什么关系，反正也不是什么大事，但她仍好奇的问道：“这个也算是罪吗？”
　　四季映姬皱了下眉头：“未来的人回到过去很可能会创造一个平行世界，扰乱世界的秩序……但是你……”四季映姬明镜似的眸子渐渐由从容转为惊恐，因为她发现爱丽丝身上的罪居然消失了。。
　　爱丽丝随手打出一片弹幕，四季映姬连忙躲闪，见此，爱丽丝露出和煦的微笑：“啊拉，这下子可·以·打·到·了吗？”
　　砰砰砰！爱丽丝毫不畏惧的疾冲到四季映姬身前，双手握拳连连击打在四季映姬手中的阎王令上。三十多拳几乎瞬间击打在令牌的同一个地方，坚固的阎王令顿时碎裂。“呀呵！”爱丽丝娇喝一声，空着旋转270度一脚从上而下踢到四季映姬肩膀上：“你的初吻，献给大地吧！”反应慢半拍的四季映姬如同断线的风筝般砸向地面，空中留下一串血丝。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　小剧场：（START）
　　蒂米蕾亚：“那么，我可以叫你幽幽子吧？”
　　幽幽子：“当然了，我喜欢这名字。”
　　蒂米蕾亚：“那么幽幽子想不想到沼泽外面呢？我可以带你出去。”
　　幽幽子：“没用的……我的身体不能离开死亡沼泽……”
　　茶茶灵：“那么用这个的话，就可以了吧。”
　　一个通体鲜红的项链出现在幽幽子面前。
　　幽幽子：“这个……是？”
　　蒂米蕾亚&amp;茶茶灵：“血腥项链。”
　　一阵柔和的红光从项链的坠子上升起，疯狂的涌向幽幽子的身体……
　　小剧场：（end）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032 生日快乐
更新时间2012-7-27 20:29:58  字数：3329

　被打开鸟笼的那一天，你的话语和眼瞳种下了爱的种子。未知的青空下是你牵着我的手，那指尖相触的温暖一秒都未能忘却。你告诉我的小路是那样和平安详，让我不由得想和你一直走下去。为这样理所当然的小事雀跃不已，心中不断地祈祷，能一直陪在你身旁。“或许天使听不见我的祈祷吧，也许一个吸血鬼的祈祷是奇怪的事情……”
　　——By蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔
　　我的枪……太弱……
　　原本还可以压制原罪邪龙的蒂米蕾亚，在他龙化之后完全不是对手。在憎狞的龙爪和微微颤抖的枪刃一次次交锋中，蒂米蕾亚已经越来越疲惫了，手中这支造价高昂的短枪开始布满丝丝裂纹。
　　这样懦弱的我……怎么守护她们？
　　“蒂米蕾亚，你可是她们的姐姐哦，要好好保护她们。妈妈则要好好保护我们的家，我们一家人永不分离！”
　　我要……守护她们……如果这个家已经坏掉了的话……那么，我至少要守护她们！
　　“为什么！？为什么！？为什么他变成了这样！？一定是你！芙蕾！一定是你这个金色瞳孔的异种！你这个异种吸血鬼！”
　　当时的自己……也是那么无能吗？
　　“哇呜呜！妈妈！妈妈！不要！！芙蕾，芙蕾是个好孩子！姐姐！姐姐！救我！救我！！”
　　一个人……到底要多大的有多大的力量……才能守护自己的幸福？
　　“对不起，芙蕾、法拟。一定是姐姐做得不够好……姐姐要变得更强，强到超越父亲，这样的话，妈妈一定不会再生气了，我们一家人又能幸福的在一起了！”
　　然而……当我竭尽全力获得了力量，却发现幸福离我是那么遥远……毕竟镜子打碎了的话，怎么拼都是徒劳无功的……
　　但即使是这样……
　　呯！短枪被击飞，蒂米蕾亚无力的跪倒在地上，原罪邪龙龙化后的丑陋脚掌重重地踩在她的身上，几乎把她整个人踩进土地里。
　　“蒂米蕾亚姐姐！！”远处的爱丽丝焦急的呼喊着，身上的洋装早就破烂不堪。
　　“小丫头，你看哪呢？”满脸鲜血和灰尘的四季映姬一脚踹倒了爱丽丝，阎王令狠狠的敲打在她身上，血花四溅……
　　啊……糟糕了……完全敌不过呢。蒂米蕾亚意识越来越模糊……
　　“芙蕾、法拟，你们还好吧……？（哭泣）来，姐，姐姐帮你们擦药……”
　　芙蕾……法拟……
　　“姐姐明天就要去做父亲下达的任务了，等我回来就接你们出来……我……这次一定……（泣不成声）”
　　等着我……回来啊……我一定会活着回来的……懦弱的我……这一次一定……
　　“姐姐大人……芙蕾……好高兴啊……妈妈打我一点都不疼……芙蕾最喜欢姐姐大人了！”“蒂米蕾亚姐姐……一定要活着回来，这是约定！”
　　约定……既然是姐姐，怎么可以不遵守和妹妹的约定呢？
　　“只有这点本事吗？真让人失望呢……‘红眼睛的黑发恶魔’！！”邪龙的血盆大口聚起一个巨大的黑暗波：“永别了，弱小的可怜虫！”
　　我的枪……太过脆弱，我的心……也不够坚强。
　　但是……如果是为了她们的话……
　　“谁是可怜虫啊！！！”蒂米蕾亚发出恶鬼般的咆哮，刺眼的红光吞噬了一切。爱丽丝闭上了眼睛，一个坚定的声音从耳畔响起……
　　“红色……无夜城！”
　　红光散退，爱丽丝缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是蒂米蕾亚漂浮在半空的身影，背后是像云层一般巨大的虚幻暗红双翼，右手握着一杆鲜红色长枪，枪刃带血，仿佛一只恐怖的荒洪巨兽。
　　“那是……血腥迷茫？”爱丽丝喃喃自语着，丝毫没有奇怪自己为什么没有被蒂米蕾亚的红色无夜城所伤。
　　仿佛全身能量用尽一把，蒂米蕾亚的双翼如同玻璃般碎裂，消失在空气中，手中的血腥迷茫也化作点点红光，钻进了蒂米蕾亚的身体，她摔了下来。
　　爱丽丝轻轻的接住了昏迷的蒂米蕾亚，缓缓飘起，向着河北省城的方向飞去。
　　“啊……”四季映姬缓缓站起身，嘴角不断的淌着鲜血，抬头就看见了原罪邪龙巨大的……尸体。一具龙尸僵直的站在，身体直接被凿穿了个十字形的血洞，眼看是不活了。
　　“本体被杀死了吗？看来要找个新的刑罚官了呢……”四季映姬没心没肺的自语着，完全没有把同伴的死放在心上，化作一道绿光钻入地底。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　就在爱丽丝回到40年前时，40年后的凯瑟琳帝国正风云暗涌。
　　“铃酱、莉酱，早餐我买回来咯~”绫兴冲冲的推开一间树屋的门，这里的所谓树屋其实是大树外形的房子。树屋外表很小，就像大树表面加上一扇门，但先进的空间魔法使里面别有洞天，这间树屋来个30人都不会觉得拥挤。
　　绫推开门，踢掉鞋子赤脚踩在毛茸茸的兽皮地毯上：“铃酱~莉酱~怎么还不来欢迎我啊，早餐买到了哦~”
　　“哈啊~……是绫啊，你回来了，早餐呢？”琪波铃穿着歪歪扭扭的睡衣走到桌子前坐下：“话说你有没有见到莉啊，房间没见到她啊。”
　　绫摇摇头：“没有呢……难道说……嘿嘿嘿。”绫坏笑的盯着琪波铃圆润的小嘴，恶意的舔了舔舌头：“难不成她特意给我们营造个二人世界吗？那我可不客气了哦~”
　　“笨、笨蛋，你你你你你在说什么傻话啊？”琪波铃有些不知所措，脸颊布满红晕，坐在椅子上不安的扭动着。
　　“也没什么啦。”绫忽然跨坐在琪波铃的大腿上，双手环着琪波铃的玉颈，胸前那对大白兔顿时贴在了琪波铃羞红的脸上，还故意向前靠了靠，嘴上发出哼哼的微弱呻吟。
　　琪波铃被绫那对大白兔闷得喘不过气，双手报复似在绫的胸部捏了捏，谁知这一捏反而是绫抱得更紧了。
　　“啊~啊哈~铃、铃酱……”绫的胸口不断的与琪波铃的俏脸摩擦着，可人的小嘴发出令人想入非非的呻吟。
　　不、不行了……块不能呼吸了……**真可怕……
　　与欢乐的绫相对，琪波铃感到十分痛苦，虽然脸颊上传来的是柔软美妙的触感，但若是不能呼吸的话……那就……（读者君你们不用嫉妒了，哟呵呵）
　　于是，在呼吸不能的危机下，琪波铃紧急采取了自救措施。
　　张开嘴，咬。
　　“啊呵~~~~~~~！！！”被琪波铃这样一咬，绫发出似痛非痛的尖叫声，玉臂紧紧的搂着琪波铃，身下跟琪波铃玉腿摩擦着的花园忽然一阵潮湿。
　　“啊……”琪波铃也跟着闷哼一声，不自觉的伸出舌头舔了舔……
　　“我回来啊~~~！”琪玻莉的声音不适时的响起，随后是重物落地的声音，绫急忙回过头去发现琪玻莉呆呆的站在门口，脚下是掉在地上的大蛋糕。
　　“……”琪玻莉瞪大了眼睛，眼眶慢慢溢上泪水，小步的后退着……然后，她转过身子不顾一切的跑了出去。
　　“莉！”“莉酱！”琪波铃和绫追了上去，在莉身后不断的呼喊着，然而琪波莉没有回头，只是执拗的跑着，任由泪水模糊眼前的景物。
　　…………
　　琪玻莉步子渐渐慢了下来，身后的琪波铃趁机扑上前，一把扑倒了琪玻莉：“我叫你等下啦！”
　　“……大骗子！大骗子！姐姐是大骗子！”琪波铃转过身子，双手握拳狠狠的敲打着琪波铃并不丰满的胸口。
　　如果妹妹哭了，作为姐姐就要毫不犹豫的吻她。
　　就像以往一般，琪波铃捧起琪玻莉的脸，对着她的唇深深的吻了上去。琪玻莉一开始还会用手捶打琪波铃，但是吻了几下后便停止了反抗而怯生生的回应着姐姐的吻。
　　这时由于胸前两个‘障碍物’而跑得比较慢的绫也算赶上来了，她平静的看着地上拥吻着的琪波铃和琪波莉，默默地退了回去。
　　轰隆！本来就很阴沉的天空终于在想起一阵响亮的雷声后终于下起了滂沱大雨……雨中的森林……充满了泥土和百合花的味道……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　小剧场：笨蛋
　　回到家后，已经是傍晚了，雨一直在下，我和姐姐湿漉漉的回到了家。
　　树屋里亮着温暖的烛光，我喜欢用烛火照明，因为她有魔法灯所不能给予的温暖。
　　“怎么了，莉？还在生绫的气吗？”姐姐帮我脱下湿透了的衬衫，她对我总是很温柔。哼，我才不喜欢她动不动就吻我呢。
　　“啊……莉酱~铃酱~你们回来啦，我给你们准备了热水哦，快去洗洗吧，不然会感冒的。”
　　“呐，绫姐姐。”我红着脸拎出一个蛋糕盒子：“那个……生日快乐……”
　　“生日快乐，绫。”姐姐温柔的微笑着。
　　绫姐姐脸上没有任何惊喜的表情，她淡淡的说：“嘿嘿，我早就知道了。莉酱你今天早上不是带来了一个大蛋糕吗？”
　　随后她轻轻走来上了，不顾我和姐姐浑身湿漉漉的身体，紧紧的抱着我们，她声音有些颤抖，大概是在哭泣着了吧：“谢谢……铃酱、莉酱……你们……笨蛋。”
　　“你才是笨蛋吧”我和姐姐同时说着，然后三人都笑了起来。
　　（忽然发现我一写绫和琪波姐妹，就不自觉的治愈了……唉……果然少女酱油队就是欢乐啊……）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 因为我喜欢你啊
更新时间2012-7-29 14:59:50  字数：3081

　失去的真心已经那么那么遥远，我无法看见，这样你明白吗？悲伤根本毫无意义，只会让人更加疲惫，我的心早已经不会起一丝涟漪。如果我能动的话，如果还能动的话，让我破坏一切吧，让我毁灭一切吧。如果睁开眼睛的话，如果想毁灭一切的话，那就让无尽的黑暗，吞噬一切吧。
　　——By芙蕾·诺·瓦里埃尔
　　这是一间小庄园，这种豪华旅店式庄园的租金很贵，一般只有没有爵位又要显福的大商人才会租用，此时这间小庄园被两个漂亮的小女孩给组下。虽然按照法律庄园不能出租给两个未成年人，但是事实证明金钱的力量是无穷无尽的。
　　房子里的装修很豪华，爱丽丝坐在柔软的沙发上，喃喃自语：“呐呐，幽幽子姐姐，按照你给的资料，蒂米雷亚姐姐会在这一役中重伤，然后被神秘人带去河北省城疗伤的啊，但是结果神秘人没有出现呢~”
　　“谁知道撒~没准那个所谓的神秘人就是小爱丽丝你呢~”幽幽子玩味的声音在爱丽丝脑海里回荡。
　　“诶？？？”爱丽丝先是惊疑一声，然后脑中回想起四季映姬的话‘未来的人回到过去很可能会创造一个平行世界，扰乱世界的秩序……’
　　“这么说来是我打乱了原本的秩序吗？”爱丽丝不安的发问着，说实话，她很怕她的举动会创造一个完全不同的未来。
　　“放心吧，小爱丽丝，没准你的到来是命运石之门的选择呢。”幽幽子轻易的察觉到了爱丽丝的不安，改而用轻松的口气调笑着，试图消除她的不安。
　　爱丽丝还想说什么，床上的人儿却有动静了。
　　“嗯……”蒂米雷亚长长的睫毛颤抖了一下，柔和的舒展开来，暗红色的眼眸先是迷茫，然后又迅速的警惕起来。“蒂米雷亚姐姐~你醒啦~担心死爱丽丝了~！”
　　陌生而动听的声音萦绕耳畔，缓缓转过头去，一个金发少女带着阳光般的微笑扑了过来，也许是那阳光般的微笑的关系，蒂米雷亚呆住了。
　　“呀啊！”肉体的亲密接触让蒂米雷亚失神的轻呼一声，然后下意识的保住了爱丽丝的身体，这个身体跟想象中一样轻盈，蒂米雷亚却感觉到了她的沉重……
　　“嘿嘿……蒂米雷亚姐姐抱住爱丽丝了呢~大·成·功·哦~”爱丽丝轻松的压倒了呆滞着的蒂米雷亚，两人的距离越来越近，越来越近……
　　膨！整个房间突然变成一个暗红色的空间，豪华的大床瞬间被汹涌的源力撕成了碎片爱丽丝狼狈的摔在了地上，揉了揉有些晕的脑袋：“蒂米雷亚姐姐，你干什么啊，怎么可以这样对待爱丽丝。”抬起头，面前是蒂米雷亚冰冷的枪尖。
　　“你到底是谁！”蒂米雷亚语气冷漠，仿佛下一刻就会用锋利的枪刃刺破爱丽丝的喉咙：“一直叫我蒂米雷亚姐姐，但我可不记得什么时候有了你这样一个妹妹！”随着蒂米雷亚话音一落，手中的短枪发出一阵急促的嗡鸣。
　　“诶……蒂米雷亚姐姐生气了？爱丽丝做错什么了吗？”爱丽丝阳光般的微笑消失了，她挠了挠脑袋苦笑着：“爱丽丝真的不知道该怎么样解释呢……而且这些事是不能告诉现在的蒂米雷亚姐姐的。”
　　爱丽丝看着对方的脸色，发现没什么变化后继续说道：“爱丽丝只能说，我是来帮助蒂米蕾亚姐姐的，蒂米蕾亚姐姐一定要相信爱丽丝啊！”爱丽丝说完这句话后就后悔了，是啊，凭什么要相信一个认识才几个小时的陌生人呢？哪怕对爱丽丝来说，蒂米蕾亚是……是……
　　对啊……蒂米蕾亚姐姐……是我的什么呢？对我来说，蒂米蕾亚姐姐是个怎样的人呢？她是我的……什么呢？
　　一瞬间，爱丽丝迷茫了。
　　“为什么？为什么我要相信你？”蒂米蕾亚冷酷的盯着爱丽丝迷茫的眼睛，枪刃又近了她喉咙一分。
　　是我的……
　　“因为我喜欢你啊……爱丽丝最喜欢蒂米蕾亚姐姐了……”爱丽丝说的声音很小，却足够让蒂米蕾亚听清楚了，只见她冷峻的脸庞微妙的闪过一抹嫣红，缓缓的收起了短枪（不是血腥迷茫）。“不管怎么说……谢谢你，爱丽丝。”蒂米蕾亚说着然后猛地一扭头：“我，我才不是因为你喜欢我而高兴呢！我只是觉得上次大战你出了不少力，稍微表达一下感激而已！你可别想多了！”
　　“是是~~”爱丽丝嘻嘻的笑着，一下子抱住了蒂米蕾亚，脸蛋往她贫贫的胸口蹭啊蹭……
　　“笨，笨蛋！你干什么啦！”蒂米蕾亚先前的冷酷消失得无影无踪，只剩满脸通红，一个手刀劈到爱丽丝脖子上。“噢~~蒂米蕾亚姐姐大人爱的鞭挞~！”爱丽丝反而加大了摩擦的力度。“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！”蒂米蕾亚只能使用手刀暴风雨来反击了，可是这对变.态（？）的爱丽丝丝毫不起作用，反而激发了她的兽性（？）。
　　半小时后，蒂米蕾亚和爱丽丝衣衫褴褛的躺在床上，两人吁吁的娇喘和通红的脸庞很容易的让外人误以为她们发生了什么和谐事件。
　　两人的手紧扣在一起，蒂米蕾亚轻声说道：“你真是个奇怪的家伙……你也是吸血鬼吗？”
　　“哈……哈……是呢……而且是你把爱丽丝变成吸血鬼的哦。”爱丽丝喘着气说，丝毫没注意到她说的事实在蒂米蕾亚眼中是多么惊世骇俗。“是吗……那怪对你有种莫名的亲切感呢……不过我不记得我什么时候赋予过人初拥。”蒂米蕾亚没好气的说道。
　　“嗯呢~蒂米蕾亚姐姐以后就会明白了。”爱丽丝把手搭在蒂米蕾亚的手上，手指紧扣着，蒂米蕾亚也任由她牵着手，在为妹妹们孤身奋战了那么多年，从小得不到父母亲情的她也想有个属于自己的依靠。
　　“我的伤势已经恢复了，明天我就回瓦里埃尔城，回到我的‘家’。”蒂米蕾亚语气里透着一丝欣喜和失落，欣喜的是可以和妹妹们见面了，失落的大概是因为爱丽丝吧……嘛，谁知道呢。
　　爱丽丝翻了个身，仗着体型优势像个大姐姐那样拍了拍蒂米蕾亚的小脑袋：“爱丽丝也要和蒂米蕾亚姐姐一起回家啦……嘻嘻，这算不算见家长啊？”好吧，虽然她的话丝毫不像大姐姐就是了。
　　嘣！蒂米蕾亚赏了爱丽丝一个爆栗：“别胡闹啦，我父母不允许我带朋友过来，尤其是我母亲……被发现的话……你可能会被杀的！”爱丽丝双手捂着脑门被敲得微微肿起的地方：“呜呜呜……知道了啦……好可怕好可怕……”到底是蒂米蕾亚的母亲可怕呢？还是蒂米蕾亚本人可怕呢？嘛~谁知道呢。
　　“……爱丽丝……我……”
　　“没事啦~蒂米蕾亚姐姐~嘿嘿，我们今晚一起睡吧！”
　　“呜哇！我说别这样舔啦，你是小狗吗？呜……爱丽丝好可怕……”
　　“呼啾呼啾~！蒂米蕾亚姐姐真是的，嘴上说着不要，身体却很老实嘛~嘿嘿，都湿透了哦~”
　　咚！“笨，笨蛋啦，你在胡思乱想些什么啊！？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　40年后的世界：
　　大厅里虽然坐满了‘人’，但是却不见分毫吵杂，一切都是那么安静有序，能做到这样的，只有号称跟亡灵一样寡言的种族，不死族了。
　　不死族跟亡灵的完全不同的，前者偏向于人类，后者则是由各种因素产生的一种自然现象。不死族都有像恶魔一样的尾巴，这个成为他们的象徵，跟名字一样，他们的寿命相当悠长，已知最年长的不死族已经有两千多岁了。
　　大厅最高处的王座上，端坐着一个年轻的不死族，他神色高傲的俯视着在场的所有人，如同一头傲慢的巨龙。
　　等在场的所有人都做到座位上后，一个老者恭敬的说道：“卡鲁王子殿下，您命令我们拿下的两人我们已经抓住其中一个了。”说完他挥了挥手，一个被铁笼关押着的少女被推了进来，伤痕累累的她只穿着破旧的麻布衣，在众目睽睽下毫不示弱的同端坐着的王子对视着。
　　“另一个呢？”卡鲁王子看向说话的老者。
　　“很遗憾，被她逃掉了。”
　　卡鲁王子站起身，从王座上走了下来，走到铁笼前：“已经多久没见过你这副样子了？已经有40年了吧……呵呵，重新看到你这副样子真叫人欣喜呢……法拟小姐。”
　　铁笼里被囚禁的，正是法拟。
　　法拟眼神冰冷：“思法多……没想到……你的手伸得这么远……我失算了。”
　　啪！思法多隔着笼子赏了法拟一巴掌，法拟倒退了几步，跌坐在笼子的角落里。
　　“把她押到‘死亡囚笼’，用前些日子抓来的淫兽好好伺候她！三天之内，我要见到另一个人跪在我面前，或者让我见到她的尸体！”思法多愤怒的退回到王座上，却没有发现笼子里小口吐血的法拟那诡异的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034 你要跟我签订契约，成为魔法少女吗
更新时间2012-7-30 22:59:55  字数：2426

　污秽由污秽自己解决是最好的作法，因为不管是什么人，想要清除污秽就一定会被污秽沾染，这个不祥的循环，我把它称为‘诅咒’，如果我可以将你毁灭，我很乐意献出一切，包括生命和其他什么。
　　——By法拟·诺·瓦里埃尔
　　40年后的世界：
　　这里……是号称全大陆最变态的刑罚场，这里有的只是血腥与暴力、凌辱与虐待。不论是行刑的还是受刑的，到了这里完全没必要在脸上保有任何伪善的表情，大可放开手脚互相狂吼谩骂，双方都知道，人性在这里是最不值钱的东西，无论是谁都可以将那丑陋的一面斩仓似的抛售出来。
　　与旅馆中的客房一样，即便是生意再差的小旅馆，只要开门做生意自然就有住客光临。马希尔作为这里的行刑官，这句话已经深深的刻在他的脑髓里。这不，今天有有一个漂亮的大小姐被押进来了，还是最近风头狠劲的卡鲁王子‘请’进来的，事实上马希尔很喜欢女囚犯，因为女囚犯的刑罚对比男囚犯多样化太多了。
　　这样想着，马希尔盯着这个蜷缩在角落的银发少女，名字好像叫法拟……这个人的刑罚已经被卡鲁王子定下了，这倒是可惜，因为这样马希尔就不能发挥他那出色的‘创造力’了。
　　马希尔回头望了望身后的笼子，嘴角不禁弯起一个微妙的弧度，那一箱子大概有一辆马车大小，里面装着十多只丑陋的人性怪物，大名鼎鼎的淫兽，别称QB！这个略显搞笑的别称来自于它们“QB！QB！”的叫声，果然是淫.荡的恶魔，它们已经在狭小的笼子里和同伴**了，哪怕它们的性别是相同的。
　　想到一个如此漂亮的小姑娘就这样要被一群淫兽糟蹋了，这真是……太让人兴奋了！马希尔舔了舔嘴唇，打开关押少女的牢房的铁门，把塞满淫兽的笼子拉了进来，然而他却没有看见少女有任何恐惧的神色，身体没有发抖，只是抱着膝盖坐在角落，一头漂亮的银发洒满了她的身体。
　　“恶魔只会原谅三种人，”少女的话打断了马希尔打开笼子的动作，他饶有兴趣的看着少女，这些类似遗言的东西他最喜欢听了。“恶魔只会原谅三种人，其中一种就是处刑者，恶魔认为世界上必须有人担当这个角色，毫不留情的杀掉那些有罪的人，甚至让他们生不如死......”
　　“但是……”法拟话锋一转，隐藏在银发下的眼睛冰冷的盯着马希尔：“但是……处罚无罪之人的你，很明显没有得到恶魔的眷顾。”
　　“啧！闭嘴！臭婊子！”马希尔愤怒的大吼一声，一巴掌拍碎了塞满淫兽的笼子，他已经想象到这个嘴巴不干净的女人被轮X时的猎奇场景了。不过很可惜，淫兽轮X美女这样喜闻乐见的猎奇情节并没有出现，更猎奇的场景反而出现了……
　　“我艹！你们干什么！！”破笼而出的QB们并没有扑向漂亮的银发少女，反而围住了马希尔，眼中满是欲望的光芒。“你奶奶的！”马希尔踹了其中一个QB一脚，想象中的血肉模糊的场景并没有出现，那种QB兴奋的抱住了马希尔的腿，其他Qb也按耐不住，纷纷朝马希尔扑来。
　　“啊！！！！”马希尔凄厉的尖叫声却因为牢房的隔音魔法而无法传达，他不是没有反抗，事实上他一直在反抗，只是他丝毫感觉不到身体里的源力，虽然不死族强健的体质还在，但是一个精装的普通不死族怎能抵抗一群淫兽QB呢？几秒过后，男人的呻吟声和一声声兴奋的“QB！QB！”响彻牢房。
　　原先蜷缩在角落的法拟站起身，身上粗劣的麻衣瞬间消失，取而代之的是法拟平日穿的华丽洋装，似乎瓦里埃尔家的三只吸血姬都有穿洋装战斗的奇怪癖好。“芙蕾，你还真是恶趣味呢，我原本以为你会直接把他撕成两截的。”法拟说完伸出了手臂，做了个横抱的动作，一个小萝莉准确的落在法拟怀中，正是芙蕾。
　　“嘿嘿，谁叫他想欺负法拟啊，这个惩罚是应该的。”芙蕾搂住法拟的脖子，小脚左右晃动着，看样子是不准备下来了。法拟见芙蕾赖在她怀里，腹黑的缩回手，结果芙蕾顽强的挂在她脖子上，瞪大眼睛怒视着暗笑的法拟。
　　“好啦，我的芙蕾·姐·姐，不要闹了，快下来吧，顺便把那只菊花万人捅的雄性变成我的样子，我们要赶快行动。”芙蕾本想撒娇，不过法拟语气越来越严肃，只好跳下来，高超的幻象术把菊花被万人捅的雄性变成了千娇百媚的美女。
　　“走吧。”稍微读取了马希尔的记忆后，法拟化作了他的样子，率先走出牢房，毕竟那边有一个‘法拟’被OOXX呢，没人喜欢欣赏自己背轮X的样子吧？尽管那不是自己。
　　“哦~~”芙蕾则直接消失在空气中，高等的幻象术绝对是项好用到令人惊叹的能力，可惜，这样高等到连存在都完全抹去的幻幻象术只能施加在自己身上。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　40年前的世界：
　　一家冷饮餐店里，爱丽丝正一小勺一小勺的胡乱挖着身前的草莓圣代，这该庆幸40年前的货币和40年后的货币是一样的。
　　“结果没能跟蒂米蕾亚姐姐回家呢……”爱丽丝自言自语着：“不过这可不能难倒爱丽丝……要知道爱丽丝也是伟大的穿越者呢……！”说着爱丽丝挖下一大块圣代，一口塞进嘴里。“呜哇！好冰好冰好冰！”
　　“啊！！客，客人，你没事吧！？”身后传来一个怯弱的女声。
　　少女悦耳的声音吸引了爱丽丝的视线，爱丽丝回过头去，眼前是一个穿着服务员衣服的少女，绑着可爱的紫色双马尾，清澈的眼眸如同闪亮的红宝石，耳朵尖尖的，仿佛爱丽丝前世神话故事里描述的‘精灵’。
　　视觉转换ing：
　　我的名字叫爱莎，是个孤儿，已经在这个店里打工将近一年了，对各位客人的心态也很了解了【自称】，所以她经常活用各种手法来……讨小费。
　　“那个……客人你没事吧？”我看着眼前这个漂亮的少女，看服饰像一个贵族，只是眼前的这个‘贵族’正目不转睛的望着我，天啊，被那双美丽的眼睛盯着，我居然觉得很高兴！
　　“那个……咳咳！你，叫什么名字？”眼前的金发少女稍稍正坐。
　　“我叫爱莎，叫我爱莎就可以了。”我故意吐了下舌头，努力让自己变得俏皮一点。
　　金发少女微笑了一下，说：“爱莎啊，真是个傲娇的名字，很适合你呢。你可有父母亲人？”
　　“没有呢……爱莎从小就是孤儿，一直一个人住呢。”
　　“好……！”金发少女深深吸了一口气，然后郑重的抓起我的手，那双美丽的金色眸子注视着我的眼睛，我感到脸上有些发烧，却舍不得甩开那双温润的小手。
　　她开口了：“你愿意跟我签订契约，成为魔法少女吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035 傲娇
更新时间2012-7-31 19:51:47  字数：3107

　拉满的弓上颤抖的弦啊，月光下喧嚣的，是你的心。
　　利刃上雪亮的美丽，如刀般锋芒夺目，是你的微笑。
　　你的心深藏在哀伤与仇恨下，只为森林的精灵绽放笑容。
　　——魔法公主
　　这个世界的精灵外形和人类别无二至，不同点在于，精灵是由生命之树诞生的，因为不需要繁衍后代，所以精灵不需要爱情。刚出生的精灵没有性别，性别基本上是由后天决定的，一旦决定了性别后就无法更改。精灵们喜欢美丽的事物，所以绝大部分精灵都是女性，男性的精灵相当少见。
　　“人类不是尖耳朵，精灵也不是，但是人类和精灵结合的产物——半精灵却是尖耳朵的。啊……总感觉半精灵才是真正的精灵呢……”爱丽丝重重的合上一本书，然后伸了个懒腰，娇嫩（贫乳）的身材完美的显现出来。
　　转过头看着旁边的紫发少女，对方一脸失魂落魄的神情，眼角是晶莹的泪珠，穿着可爱俏皮的洋装正襟危坐。
　　“呐呐……小爱莎……你还没恢复过来啊？别这样啦，爱丽丝会心疼的。”爱丽丝伸手想摸摸爱莎的小脑袋。
　　“不要！”爱莎拍飞爱丽丝的爪子，站起身退后几步，用颤抖的声音指着爱丽丝说：“你这个蔷薇女（女色狼）！爱莎……爱莎完了……被抱了……被亲了……被摸了……还被……呜呜呜人家嫁不出去了啦！！！”
　　爱丽丝邪恶一笑，抓住爱莎的手，凝视着对方神色慌张的眼睛：“没关系，大不了以后爱丽丝娶你，爱莎就嫁给爱丽丝好了~”
　　“呀吖~~~！！无路赛！无路赛！无路赛！！谁要嫁给你啦！”
　　“嘛嘛……别傲娇了，虽然嘴上说着不要，但身体却很老实嘛~~。”
　　“呜呀~！！”在爱莎的一声娇喝中，爱丽丝轻松的把她推到墙边：“嘿嘿，爱丽丝听说对付傲娇就要把她摁到墙上强吻哦~爱莎你说对吗？”
　　“无……无路赛……哈、嗯……”
　　一时间满房春色。
　　（作者觉得自己很有节操啊，几乎每一章都有福利啊！求超越！）
　　瓦里埃尔城————————————————————————————————————————
　　这座吸血鬼之城的名字来源于瓦里埃尔家族，这个家族的现任家主正是被认为有史以来最强的血族——‘血色王座的黑暗’布达拉·冯·瓦里埃尔。
　　虽然布达拉被称为最强的吸血鬼，而且他的地位也跟他的实力一样高，然而他的家族却不强，甚至是衰败，传言这是因为布达拉不待见他的家族，就像这座城市虽然命名为瓦里埃尔，实际上却不属于瓦里埃尔家族，这只是一个虚名而已。
　　蒂米蕾亚站在庄园的铁门前，铁栅栏虽然被涂上了保养用的黑漆，但是仍然是锈迹斑斑。蒂米蕾亚毫不怀疑这种锈迹斑斑的铁栅栏只要有心人用力一脚就可以踢倒。
　　抬头，天色灰蒙蒙的，毕竟是吸血鬼聚居的城市，这里每年的晴天屈指可数，大部分时间不是阴雨连绵就是天色阴沉，也只有吸血鬼才会喜欢住在这种地方，要是人类的话早就抑郁到失心疯了。
　　“嘎吱……”一声难听的金属摩擦声，铁门自动打开了，蒂米蕾亚快步踏进家门，一路上只有零星几个仆人，她几乎是冲刺般飞奔到地下了，转了几层楼梯后来到了世界上最黑暗的地方——地牢，囚禁了她的两个妹妹将近半个世纪的地牢。
　　一路上没有遇到她‘亲爱的母亲’，每次蒂米蕾亚执行完父亲交代的任务后父亲都会带走母亲一段时间，这段时间里是半个世纪来蒂米蕾亚唯一的精神寄托。
　　蒂米蕾亚推开地牢坚厚的大门，地牢跟她记忆中的一片黑暗不同，四周都装上了魔法灯，温暖的白光充斥着整个地牢。
　　“芙蕾！法拟！”虽然很疑惑，但是并没有太关心，现在她的眼中只有两个妹妹了，其他的一切都显得不太重要了。
　　“姐姐……”一阵锁链的哆嗦声，法拟托着狰狞的锁链走上前来，锁链的摩擦声对蒂米蕾亚而言尤其刺耳。无需言语，蒂米蕾亚奔上前去，轻轻拥住法拟伤痕累累的身体，她不敢直视法拟的身体，仿佛法拟身上的每一道伤都是她刻上去的。
　　“姐、姐姐，你弄疼我了。”法拟虽然这么说着，但脸上丝毫不见痛苦的神色。
　　“说谎。”蒂米蕾亚搂得更紧了，片刻后才放开法拟：“我这就放你出来。”红光一闪，锁链应声而断。蒂米蕾亚心痛的看着法拟卡在锁骨一小段锁链，那一小节锁链无时无刻不在折磨法拟，她能感受到那邪恶的力量。
　　随后两人把被钉在十字架上的芙蕾放了下来，芙蕾已经晕厥过去了，不难想象她们的母亲在临走前是怎么对待她的。
　　蒂米蕾亚不是没想过带芙蕾和法拟她们逃跑，事实上她已经尝试过无数次了，每一次都会被抓住，然后等待芙蕾法拟的，就是母亲的疯狂虐待，残酷的是蒂米蕾亚会被强迫去‘观看’着血腥的表演。
　　“芙蕾……芙蕾……你还好吗？”蒂米蕾亚抱着芙蕾浑身是伤的身体，心头说不出的疼痛。
　　啪啪啪。身后响起一阵掌声，蒂米蕾亚转过头，拍掌的是一个黑发黑眸的少年，他不知什么时候坐到了地牢里唯一的一张椅子上，戏谑的看着三人：“哈，这不是亲爱的蒂米蕾亚姐姐吗？又来到这个肮脏的地牢来看望这两只玩具了？你们感情可真是好呢。”
　　蒂米蕾亚皱了皱眉头，冷冷的盯着说话的人，她很反感对方那戏谑的语气和看着法拟芙蕾时那毫不掩饰的鄙夷，最让她无法忍受的是‘玩具’两个字。
　　“思法多……你还真是一如既往的令人讨厌呢。”一瘸一拐的走到蒂米蕾亚前面，用伤痕累累的身体替她挡下了思法多戏谑的目光。
　　思法多翘起二郎腿，迎着法拟坚定的眼神，有些疯狂的笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！真是让人费解！！区区一个玩具竟然敢用这种语气说话！！”蒂米蕾亚姐姐你没必要护着她们！她们只是供妈妈享乐用的玩具而已！！只有不被玩坏就好了吧！有必要为她们做那些危险的任……”
　　啪！蒂米蕾亚在思法多说话期间一步步走到了他面前，然后一个响亮的耳光打断了他的话。
　　“闭嘴，思法多。她们是你的姐姐……不是玩具！如果你不是我弟弟的话……我一定会杀了你。”蒂米蕾亚语气有些发冷，随后她回头背起昏迷的芙蕾，牵着步子发软的法拟走出地牢，只留下眼睛微微泛红的思法多。
　　（ps：我发现我果然不会写类似这样的剧情啊……不知道大家感觉如何，个人感觉这段我写得是相当糟糕呢。）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　于是又是温馨（？）小剧场：（凑字数啊亲~）
　　“从前有一座森林，里面住着五只鸟儿，分别是鸽子、鹈鹕、乌鸦、天鹅以及夜莺，它们是非常要好的朋友。”
　　“后来，这座森林闹饥荒了，五只鸟儿整整五天没有找到东西吃，每一只都饿红了眼。”
　　“鹈鹕已经饿疯了，它死死的咬着着鸽子的头，乌鸦也饿疯了，它咬着鸽子的脚，同鹈鹕一起把鸽子拉长了。鸽子不停的哭泣求饶，但是都没有丝毫效果。”
　　“同样饿疯了的天鹅和夜莺也加入进来了，它们不断的啄食着鸽子的身体，可怜的鸽子全身是伤。”
　　“鸽子终于逃脱了，它伤痕累累的回到了家。”
　　“第二天，鹈鹕到鸽子家门前想给鸽子道歉，但是鸽子一开门见到鹈鹕后就拎起斧子劈开了鹈鹕。”
　　“乌鸦和天鹅也来道歉了，但是它们同样被鸽子用斧头砍死了。”
　　“夜莺想逃跑，鸽子扔出斧头，飞行的斧头把它从中间劈成了两半。”
　　“鸽子觉得自己没有错，它只是在自卫而已，但死掉的毕竟是自己的朋友，所以它还是好好的安葬了它们。”
　　“可惜最后鸽子还是找不到东西吃，它饿死了，跟它的朋友们不同，没有人埋葬它，暴尸荒野的它成为其他饿疯了的鸟儿的食物。”
　　“呼~故事说完了。”爱丽丝合上书，长叹了一口气。
　　蒂米蕾亚+茶茶灵+芙蕾+法拟+绫+琪波铃+琪波莉+爱莎：“这是什么破故事啊！！”
　　然后……凑字数到三千字.....................................................................................................
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 吸血的冲动
更新时间2012-8-1 19:31:57  字数：3208

　河北省城，某个庄园的房间里，爱丽丝正对着工作台上一堆精的巧零件忙活着，身旁整齐的摆放着几堆人偶，按照种类排成一排，还有几只助手人偶在帮爱丽丝组装零件。
　　侦察型人偶构造比较精巧，这种人偶的损耗比较小，而且一般不会用于正面战斗。
　　普通型人偶设计简洁但是相当实用，平时可以搬运物件、组装零件，战斗时可用用来骚扰，也可以直接自爆，是种相当实用的人偶。
　　战斗型人偶：这种人偶制作并不麻烦，能近战能远攻关键时候还能能自爆，虽然威力一般就是了。
　　自爆型人偶：这种人偶制作出来就是为了自爆而生的，组装起来也相当简单，更重要的是，这种人偶爆炸后会分成两个部件，然后继续爆炸，爆炸的威力相当强大，只要有足够的零件，爱丽丝一夜之间可以制作一千多个。
　　还有其他玩偶十字军啦、恶魔人偶啦之类的特殊人偶制作就比较麻烦了，但是制作出来的人偶不是超级强力就是有特殊功能，倒也值得起这个价。
　　“好了，做好了，现在再刻上魔法阵就行了。”爱丽丝信手沾来的为人偶刻上一个个魔法阵，不一会儿人偶已经可以动起来了，动起来的人偶自觉的走到了玩偶十字军的那一排，乖乖的坐下。像普通型、战斗型、自爆型这些制作简单的人偶根本不用爱丽丝亲自制作，一群普通型人偶完全可以胜任，这就是为什么爱丽丝经常可以一挥手带出一窝蜂的人偶的原因了。
　　当然玩这种人海战术是很烧钱的，怪不得有人说“世界上最烧钱的职业出来炼金师外，就是制偶师了。”
　　虽然制作人偶很烧钱，但是身兼二职的爱丽丝却从未缺钱花过，人偶除了战斗外还可以用来卖，像那些贵族小姐就最喜欢设计可爱的小型人偶了，而且不会制作人偶的操偶师也是存在的，像生产成本只要50晶的一个自爆人偶往往可以卖出10倍的高价，更不用说爱丽丝专门做出了卖钱的那些人偶了。
　　“Master（主人），晚餐已经做好了。咦，这是什么口牙？小小的，真可爱~！”推门进来邀请爱丽丝进餐的爱莎被房间里飞来飞去打扫卫生的小人偶萌到了。
　　爱丽丝放下手头上做到一半的人偶：“这是人偶啦人偶，你别这样揉人家啦，她还要打扫房间。”
　　“诶？这就是人偶啊，那么说Master是个操偶师咯？”爱莎一副没见过大世面的惊奇样子：“我以前见过的操偶师都是神神秘秘的，整天穿着厚厚的斗篷，人偶也没见过这么小的~”爱莎指了指身前扇动双翅转悠着的小人偶。
　　“嗯，这种是小型人偶，操纵起来比较方便，还可以一下子操纵几百只，我是更喜欢这种人偶啦。”爱丽丝说着牵起了爱莎的手：“呐，爱莎不是说吃饭吗？爱丽丝正好肚子饿了。走吧，我们去吃饭。”“哦……是！”
　　至于Master这个称呼倒是爱丽丝命令爱莎喊的，没想到喊了几句之后就习惯下来了。
　　爱丽丝坐在餐桌前，四周只点了蜡烛，餐桌的正中央也点上了蜡烛。爱丽丝想不到因为自己懒得安装魔法灯反而无意中营造了一个烛光晚餐的氛围。
　　简单又香喷喷的食物被爱莎一样样的端到台面上，爱丽丝贪婪的吸了一大口香气，称赞道：“嗯，闻起来很香嘛，味道应该很不错~~~是爱莎为了我做的吗？爱丽丝好高兴哦~”
　　“啊噗……纳纳纳里！？我我、我才不是为、为了爱、爱丽丝而做、做的晚餐呢！！哼！不要想太多了！我只是……只是……”爱莎语无伦次的摆着手，映着烛光的脸蛋涨得通红。
　　“诶~？”爱丽丝一把抓住爱莎的手，对着白嫩嫩的小手吹了口气：“呼~只是什么啊？爱丽丝好好奇呢~”
　　爱莎脸色更红了，鼓着腮帮子说：“反、反正不是为了Master做的！爱莎只是为了让自己吃好一点而已啦！”
　　“是，是。”爱丽丝没有反驳，静静的吃着晚餐，没有发表任何言论、
　　爱莎则偷偷的瞄着爱丽丝的表情，但是爱丽丝只是机械的吃着，脸上没有露出任何表情，爱莎又鼓起了腮帮子，有些生气的盯着一脸平静的爱丽丝。
　　或许是感受到了爱莎的视线，爱丽丝抬起头望着她：“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”还撩起长长的发鬓以便爱莎看清自己的脸。
　　“呜嘎。”爱莎发出奇怪的叫声，然后一脸愤怒的盯着爱丽丝：“人家好不容易才做出来的东西！为了做这顿饭我可是受伤了！”说着她伸出了绑着绷带的手指，“虽然我不是为了你才受伤的，但是！你怎么说也该有点表示吧！人家的晚餐做得怎么样啦！”
　　“诶~是吗？那该怎么办呢？”爱丽丝充满笑意的盯着爱莎，然后抓住了爱莎的手，解开了她手指上的绷带：“那么只好帮爱莎疗伤了，啊呜~啾。”
　　“哇啊啊啊啊啊！！你你你你你干什么！！”见爱丽丝居然把自己受伤的手指含今了她粉嘟嘟的小嘴里，脑袋冒出一阵水蒸气，不安的扭捏着身子。
　　爱丽丝本能了吸了几口血，然后才想起要帮爱莎疗伤，温暖的源力很快就治愈了爱莎的的伤口。
　　感到伤口痊愈了的爱莎连忙抽出手指，上面还沾满了爱丽丝的唾液。“我，我去下洗手间！”脸色通红的爱莎需要自己冷静一下。
　　爱丽丝舔了舔尖牙，喃喃自语着：“啊……真糟糕呢……好久没有吸血了……有些冲动呢。”
　　洗手间里，爱莎关上门，身体靠在门上，脸色潮红的喘着粗气。微抬手，看着沾满爱丽丝唾液的手指，情不自禁的舔了一下：“唔……爱丽丝……Master……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　————————瓦里埃尔城
　　蒂米蕾亚靠着床头坐着，法拟和芙蕾一左一右的睡在她身边，每当看到两个妹妹安心的睡颜，蒂米蕾亚就感到自己得救了……拥有了活下去的理由。
　　芙蕾忽然皱起了眉头，蒂米蕾亚马上温柔的顺着她的头发，芙蕾很快就平静了下来，还喃喃自语着“姐姐大人……姐姐大人……”
　　就在蒂米蕾亚享受着这一温馨时光时，一阵敲门声打破了这一切。
　　“进来。”蒂米蕾亚冷冷的说道，对于这个家出来两个妹妹外的其他人，她没有任何的好感。
　　咔嚓，门打开了，进来的不速之客正是她的弟弟，思法多。
　　“蒂米蕾亚姐姐，明天就是爸爸妈妈结婚一百周年纪念日了。届时血族将会举行盛大的宴会，你和那两个玩……姐姐们也要准备好……”思法多同样冷冷的抛下这一句话，然后头也不回的离开了。
　　“…………”蒂米蕾亚望着敞开着的房门，挥了挥手，房门无声无息的关上了。
　　“结婚纪念日……吗？”蒂米蕾亚握紧了拳头，视线转到床边巨大的窗户外，今晚的天空异常的晴朗，她可以清楚的看见天边的每一颗星星。
　　微抬手，仿佛就可以抓到月亮一般......
　　“月光和星辰啊……你们是来照亮那些太阳照不到的地方的……吧？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　爱丽丝：“呐呐，小爱莎，收拾好行装吧，明天我们要去瓦里埃尔城，那里会举行盛大的宴会哦~”
　　爱莎：“咦~~！！！！瓦里埃尔城！？是那个著名的吸血鬼之城吗？”
　　爱丽丝：“正解~，不愧是和爱丽丝签约的魔法少女呢。”
　　爱莎：“等、等等啦！我们？两个人类？去吸血鬼的城市？”
　　爱丽丝：“咦~~？爱莎还不知道吗？我是吸血鬼哦~~”
　　爱莎：“诶！！！”
　　爱丽丝：“小爱莎？你怎么啦？都抖成一团了。”
　　爱莎：“爱莎……爱莎的血不好喝啦……Master把爱莎抓走就是为了吸干爱莎吧~~？爱莎的血不好喝啦~！”
　　爱丽丝：“………………其实呢……爱莎，刚刚舔你手指时试过爱莎的味道了呢，是我喜欢的类型哦~”
　　爱莎：“呜哇！”
　　爱丽丝：“嘻嘻嘻，别躲啦，吸一口又不会怀孕。”
　　爱莎：“不行！我会变吸血鬼的！”
　　爱丽丝：“不会啦，只是轻轻的一小口哦~好久没吸过血了呢（自从回到40年前以后），小爱莎正好来给我解解馋~”
　　爱莎：“不行啦！！呀！！不要吸得这么快！呜哇！！太粗暴了啦！我才不喜欢被Master吸血呢！”
　　半小时后……
　　爱莎：“呼……呼……要虚脱了……Master这个笨蛋……”
　　爱丽丝：“对了，小爱莎会剪头发吗？”
　　爱莎：“呼……这个倒是会，Master想要理发吗？”
　　“嗯，是的，请帮我剪成短发吧。”爱丽丝不舍的抚摸着长及膝盖的头发。
　　“啊！？要剪掉吗？太可惜了……这么漂亮的头发……”
　　“嗯！剪掉吧……剪掉的话多少会方便一点活动吧……”
　　“？？”
　　“额，没什么！快帮我剪掉吧！”
　　——————————————————————————————————————————————
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 结婚周年宴
更新时间2012-8-2 17:23:01  字数：2719

　世间不存在公平，但人心存在公道，虽然那只是一盏微弱的灯，但至少也能照亮前进的道路吧。
　　——By琪波铃
　　瓦里埃尔家族的庭院外停满了马车，贵族们总是对马车情有独钟，拉车的也不一定是马，从高贵的独角兽到凶暴的地行龙都有，甚至还有一些腐败的血族用人类美女来当车奴。
　　这时一架马车停到了个僻静的角落，一个女仆率先下车：“菲雅小姐（该角色由日下部麻吕提供），已经到达宴会地点了，可以下车了。”
　　一个修长的身影从马车里走出来，一头亮银色的长发扎成了利落的马尾，血族正统的红色眸子如同明亮透彻的宝石。
　　“玛卡丝，怎么把马车停在这种地方？”菲雅环视着周围僻静的环境。
　　“那是因为外面差不多已经停满了，停在那的话离开时会很麻烦。”
　　这时一个陌生的声音忽然插进来了：“啊拉，没想到真的能伏击到猎物唉~爱丽丝正愁找不到下手对象呢~”
　　“是谁？”菲雅和女仆顿时警戒起来。
　　“笨蛋，在上面啦~菲雅下意识的抬起头，只见一个臀部离她越来越近……越来越近……“红白条……”这是她最后所见之物。
　　爱丽丝站起身揉了揉有些疼痛的小PP，转过头那女仆已经被爱莎用大棒打晕了，她不由笑道：“干得好，小爱莎。快换上她的衣服吧，我们得混进去。”“嘿嘿……”爱莎红着脸不好意思的挠了挠脑袋。
　　其实并不用换衣服的……咳咳，爱丽丝可不会承认她是为了看少女换装才出的这个主意。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啊..啊！啊！！！！！！！！”某个房间里，随着法拟一声撕心裂肺的惨叫，一段鲜血淋漓的锁链被扔到地上，她的母亲扯下一段锁链后又把手放在另一道锁链上，残酷的拉扯着。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！！！”已经疼得快晕过去的法拟再次哀嚎起来。
　　“鬼叫个什么？”母亲不满的瞪了法拟一眼，一巴掌扇在她脸上，把她打倒在地，然后按住她的肩膀，带着残忍的笑容撕扯着那段锁链。弄下这段锁链的方法有上百种，但是法拟那亲爱的妈妈就是喜欢用这种野蛮的方式，或许她喜欢看到她的女儿们痛苦的样子吧。
　　“畜生……”蒂米蕾亚咬牙切齿的低吟了一句，她脸上肿了一块，看来是被扇了一巴掌，五个指痕还清晰可见。思法多则站在她身侧，有些兴奋的观看着眼前着血腥一幕。蒂米蕾亚和思法多身后站着一个男人，就是他的存在让蒂米蕾亚不敢轻举妄动。
　　布达拉·冯·瓦里埃尔，这个在血族中地位近似于‘王’的男人，正面无表情的看着自己的妻子对自己亲生女儿的暴行，同时他一只手搭在身前的蒂米蕾亚身上，让她不敢轻举妄动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”随着法拟又一声撕心裂肺的惨叫，另一段鲜血淋漓的锁链被扔到冰冷的大理石地面，法拟神色空洞的倒在地上，蒂米蕾亚终于忍不住猛的甩开了父亲搭在自己肩上的手，不顾一切的抱住了法拟。
　　“记得7点要带她们出席会场，穿的漂亮些，不要丢我的脸。”布达拉语气平淡的丢下这句话就离开了，思法多也跟了出去。“噢！亲爱的，等等我。”母亲拿起两段沾满血腥的锁链跟着走了出去，脸上荡漾着蒂米蕾亚很多年没有见过的幸福笑容。
　　“法拟、法拟……没事啦……我这就帮你、帮你包扎……”蒂米蕾亚一边抽泣着一般拿出绷带，因为芙蕾和法拟都被施加了无法用源力恢复伤势的诅咒，所以只能用绷带和药水缓慢的恢复伤势。
　　“嘻嘻……”法拟挤出一丝勉强的笑容：“谢、谢谢啦，蒂米蕾亚姐姐……芙蕾姐姐快出来吧……他们已经走了。”
　　这时候一直躲在门后面的芙蕾冲了出来，眼泪不受控制的溢出，扑到了蒂米蕾亚和法拟身上。“法拟、对不起，芙蕾、芙蕾真没用，我好害怕……一动都不敢、不敢动。”
　　蒂米蕾亚拍着她们的背，心里说不出的感觉。为什么芙蕾和法拟要在这受苦……其实她们挺恨我的吧……我什么都帮不了她们……
　　怀着这样复杂的心情，蒂米蕾亚替法拟包扎好伤口，然后又换上一身严实的礼服，这是为了不暴露出她肩膀的伤口，天知道如果因为这样搞砸了父母的结婚100周年的的话那个疯女人会作出些什么事情来。
　　“法拟还疼吗？可以动了吗？”替法拟穿好礼服后芙蕾小心翼翼的问着。“嗯，我没关系了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这位小姐是生面孔啊，请问小姐您贵姓啊？”一个管家打扮的吸血鬼拦住了正在进会场的爱丽丝和爱莎两人。
　　“噢，我是布努雅维斯家族的。”爱丽丝随便编了个家族的名字。
　　管家汗颜了一下，掏出手帕摸了摸汗后警惕地问道：“布努雅维斯家族？（从未听过呢）请问小姐可以出示您的请帖吗？”显然他在怀疑爱丽丝两人的身份。
　　糟糕……被怀疑了，还好刚刚‘拿’了那位小姐的请帖。“好的，这是我们收到的请帖，请过目。”爱丽丝示意爱莎把请帖递过去。
　　爱莎紧张兮兮的把请帖递到管家手里，管家拿着请帖细细端详了一阵子……爱丽丝虽然保持这笑容，但是手心已经开始冒汗了。
　　又过了一阵子，管家才把请帖递回来，又掏出手帕擦了擦额头细密的汗珠：“好了，这位……布努雅维斯小姐，您可以进去了。”
　　呼……爱丽丝心里松了一口气，像管家投去感激的笑容，然后走进了会场，因为周围都是吸血鬼而紧张兮兮的爱莎连忙跟了进去。天啊，神主保佑可怜的小爱莎，千万不要摔倒了……
　　宴会还没正式开始，能来这里的人都是血族中的贵族，当然还有一些是那些贵族小姐的贴身女仆。贵族们在三五成群的小声交谈着，爱丽丝找了一个足够僻静的角落坐下，爱莎则站在她的身侧，两人都在凝神等待着宴会的开始。
　　爱莎神色有些恍惚，她想起了昨天Master对她说的话……
　　“明晚是瓦里埃尔家族的家主和他的妻子结婚一百周年纪念日，而有人会破坏这场宴会，并且杀死蒂米蕾亚姐姐的母亲……她的父亲也会因此而发疯……”
　　“诶？爱丽……Master，你是怎么知道这些事的？”
　　“额饿，这个……咳咳，反正我就是要来阻止这场悲剧的发生，杀掉蒂米蕾亚姐姐母亲的人……我一定会在他下手之前先干掉他……这样的话，蒂米蕾亚姐姐就不会痛苦了！”
　　“诶……要这样做吗？虽然爱莎不知道是怎么回事……但是还真羡慕那个叫蒂米蕾亚的人呢……啊！呸呸呸！我才没有羡慕呢！”
　　爱莎摇了摇头，努力使自己的思维冷静下来，她知道这次行动的危险性，但是如果自己能帮上哪怕一点滴的忙的话，那也不应该有任何犹豫。
　　“怎么了？爱莎，很紧张吗？”静坐着的爱丽丝发现了爱莎的异状，微笑着握住她的手：“不用担心啦，爱莎只要掩护我进来就可以了，不会有危险的，到时候爱莎只要拍着手掌为我加油就好了！爱丽丝一定会漂亮的归来的~！”
　　“嗯！”爱莎毫不犹豫的点了点头。
　　铛铛铛~！！7点的钟声打响了，在全场贵族的注视下，盛装打扮的瓦里埃尔一家走到了宴会中心......
　　PS：现在的爱丽丝还不知道芙蕾和法拟的悲惨生活呢，还天真的以为现在的蒂米蕾亚一家生活得很幸福，对于不明真相的爱丽丝而言，如果能阻止蒂米蕾亚母亲的话，她当然会毫不犹豫的去做啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038 打伤我女儿……
更新时间2012-8-3 20:52:28  字数：3221

　038
　　人总会被自以为理所当然的事情所背叛，然后含着眼泪捂住背后的伤口时才会发现，原来这个世界上并没有理所当然的事情，自己一直以来的信仰是多么愚蠢而天真。
　　——By爱丽丝·马格努那
　　铛铛铛~！！7点的钟声打响了，在全场贵族的注视下，盛装打扮的瓦里埃尔一家走到了宴会中心......
　　布达拉牵着妻子的手走在最前面，梦幻的魔法灯变幻着朦胧的光洒在他们身上，布达拉依旧是一脸永恒不变的平淡表情，深邃的亮红色眼睛让人无法猜透他的心思。他身旁的妻子——孩子们的母亲则是一脸幸福的笑容，蒂米蕾亚发誓，她之前从未见过母亲露出过这种笑容来。
　　思法多跟在父母的身后，他垂着脑袋，让刘海遮住他漆黑的眼眸。对于血族而言，非红色瞳孔的血族都是异种，思法多已经受够了那些鄙夷的目光了。
　　蒂米蕾亚、芙蕾、法拟三姐妹走在最后，仔细观察的话会发现法拟步子有些发虚，似乎随时都会倒下的样子，法拟苍白的俏脸布满了细密的汗珠，但她依然咬紧牙关坚持着。
　　众宾客的目光大都落在芙蕾身上，因为她的那双金色的眸子……“异种……”“早就听说瓦里埃尔家族的二女儿是异种了……”“异种竟敢毫不掩饰的走上大厅……”贵族们窃窃私语着，就连那些吸血鬼仆人向芙蕾投去鄙夷的目光。
　　芙蕾有些胆怯的缩了缩身子，周围那些不怀好意的目光让她有些发颤。这一发颤，脚步就发虚了，就在她快迈不动步子时，一团温暖包裹住了她的手，芙蕾抬起头，法拟正微笑的望着她。
　　这时，思法多隐藏在阴影里的嘴角忽然翘起一个微妙的弧度，一小团微不可查的源力顺着他的指挥狠狠的撞向了法拟和芙蕾的高跟鞋。
　　“哎呀！”“啊！”芙蕾和法拟毫无疑问的摔倒了，芙蕾本能的抓了抓法拟的衣服，没想到把衣服撕了一块下了，露出了她那绑着绷带的肩膀，没痊愈的伤口已经渗出了鲜血，把绷带染得一片鲜红。
　　蒂米蕾亚急忙脱下外套披在法拟身上，但是已经晚了，宾客们纷纷议论着……蒂米蕾亚害怕的不是宾客的议论……而是……
　　“早就听说布达拉的妻子有虐待她的女儿了……没想到还真是……”“听说她们的母亲是个精神病……怪不得布达拉大人不待见他自己的家族……”“噢……真是可怜的孩子。当然了，那个异种是罪有应得……”
　　诸如此类的声音不绝于耳，蒂米蕾亚母亲的脸色越来越难看了……她缓缓的走向法拟等人……
　　“搞什么啊……”台下的爱丽丝感到很疑惑……蒂米蕾亚姐姐家庭的气氛跟她想象中的似乎很不一样呢。“刚刚法拟姐姐和芙蕾姐姐摔倒时差点忍不住冲上去了……不行不行！爱丽丝要冷静……深呼吸……啊！！”
　　爱丽丝惊呼一声是有原因的，因为她看见了姐姐们的母亲，她们的亲生母亲踢飞了想搀扶起法拟的芙蕾和蒂米蕾亚，甚至还踹了倒在地上的法拟一脚，爱丽丝清晰的看见了飞溅出来的血花。
　　“臭杂种！快起来！！”母亲阴沉的咆哮着，硬邦邦的细长高跟鞋一次次践踏着法拟受伤的肩膀。法拟紧紧咬着牙，挣扎着想爬起来，刚刚被踹飞的芙蕾爬过来，扶着法拟的手臂，却再次被母亲踹开。“滚开！你这个不祥的杂种！”
　　布达拉面无表情的看着自己妻子的暴行，仿佛没有听到宾客们的骚动一般，双手抱拳静静的看着。思法多脸色有些惨白，本来他只是想恶作剧一下，让法拟和芙蕾出下丑的……没想到……
　　“这到底是……怎么一回事……？”爱丽丝不敢相信自己的眼睛，短时间内整个人呆在那里。“爱丽丝姐姐！”爱莎惊慌的摇着爱丽丝的肩膀。
　　周围的贵族们开始骚动了，有几个甚至公开跳出来指责正在虐待自己女儿的母亲。
　　“菲丝夫人，快停下来，你这样触发了法典！”（哦也！鬼.畜妈终于有名字了！【捂脸）
　　“布达拉大人！你不打算制止你的妻子吗？”
　　“这太不像话了！那个女孩不是异种！快去制止她啊布达拉大人！”
　　当然了，这些抗议着的贵族们只是围在布达拉身边，希望他出面制止，没人有胆量用行动来制止这场暴行。
　　思法多有些紧张的说：“父亲……要不要制止母亲啊……这样下去的话那个‘玩具’会……”
　　“快停下来！你这个疯女人！在这样下去她会死的！”一声娇喝镇住了全场，爱丽丝反应过来后毫不犹豫的跳了出来，挡在了法拟面前：“你这疯女人！再不停手我就杀了你！”数十只人偶围绕在爱丽丝身边，气势汹汹的同菲丝（蒂米蕾亚她们的老妈）对峙着。
　　菲丝先是一愣，仔细的看了爱丽丝几眼，然后癫狂的笑道：“啊…啊呵呵哈哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你是谁啊！？敢这样跟我说话！我教训我的女儿关你什么事！”
　　嘭！！地狱般的赤红色烈焰将菲丝身旁三米内的东西蒸发殆尽，她手持一把巨大的血镰立于半空中，周围的空气也似乎沸腾了起来。
　　宾客们在两人准备动手前就开始离开了，没有围观这个不良习惯的血族贵族很快就逃得一干二净，宴会大厅只剩下淡定看戏的布达拉、紧张不安的思法多、失魂落魄地呆在角落的蒂米蕾亚、被爱丽丝护在身后的芙蕾和法拟、躲在角落的爱莎、以及对峙着的爱丽丝和菲丝了。
　　但从声势而言，菲丝无疑站了压倒性的优势，赤红色小分瞳如同毒蛇般盯着爱丽丝，眼里充斥着怨毒与疯狂。
　　爱丽丝身边漂浮着数十只人偶，加上各处埋伏着的人偶总共同时操纵着数百只人偶，这在普通的操偶师眼中简直是不可能的事，但是爱丽丝却轻而易举的做到了。
　　菲丝先动了，双手挥动着巨大的镰刀，带着狞笑横劈向爱丽丝三人。“砰砰砰！”爱丽丝牺牲了三只人偶挡住了这一镰，同时埋伏在各处的人偶们倾巢而出，一时间纠缠住了菲丝。对于菲丝这种挥动巨大兵器但本身防护不高的敌人而言，这种行动敏捷的小人偶简直是克星。
　　“蒂米蕾亚姐姐！”爱丽丝喊了一声，但是蒂米蕾亚就好像没听到一般，呆呆的坐在角落里。
　　“蒂米蕾亚姐姐！！”爱丽丝焦急的喊着，菲丝索性不理会人偶们的纠缠了，直接死死的咬着爱丽丝不放，巨大的镰刀只要挨上一下就可以把爱丽丝切成两段。
　　“蒂米蕾亚姐姐！！！快醒醒啊！！”菲丝的镰刀越来越快，爱丽丝只能闪避着，实在闪不过时就顶出一只人偶挡住。
　　“游戏结束了！小姑娘！”菲丝忽然一个变招，无视了数十只人偶的攻击，镰刀刀柄正正打中了爱丽丝的小腹，带着狂暴源力的一击直接将爱丽丝整个打飞，撞到了数十米外的墙上，坚硬的黑曜石墙壁被砸凹了少许。
　　唰！炙热的镰刀刀锋横在了爱丽丝的脖子前，只要随意一碰就可以灼穿她的喉咙。“怎么样？小女孩？你还想逃跑吗？你这个勾引我老公的贱人！！！……不对……你这个打伤我女儿的贱人！我饶不了你！你……你这个……”
　　爱丽丝慢慢想后摞着，她发现了这个疯女人的不正常。
　　“打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……”菲丝的眼神越来越浑浊，口齿不清的呓语着，慢慢的竟然丢下了手中的镰刀……
　　爱丽丝正想逃脱，忽然菲丝一个重踹踢中了她的下巴，爱丽丝感到天旋地转般的眩晕感，一时间与人偶们的联系竟然断掉了。
　　砰！菲丝又一脚踢在爱丽丝身上，爱丽丝这才知道法拟收到的攻击到底有多痛……浑身的器官仿佛都摞位了一般，喉咙一甜一口鲜血就喷了出来。
　　“打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……打伤我女儿……你打伤了我的女儿……我也要打伤你！”随着菲丝不断的嘀咕着，高跟鞋一次次踢在爱丽丝胸口，爱丽丝意识越来越涣散了，几乎要疼晕了。
　　“爱丽丝小姐！Master！！”爱莎终于忍不住哭着冲了上来，不知死活的抱住菲丝的大腿：“这位大人！求求你！求求你！不要再打爱丽丝小姐了！求求你！……”
　　晶莹的泪花显然没有唤醒菲丝的同情心，她依旧机械般一脚一脚的踢着爱丽丝的胸口，爱丽丝依旧坚持着，试图联系起自己的人偶。
　　“够……够了啦！……你、你这个疯女人！我、我才是打伤你女儿的人！”芙蕾撕心裂肺般喊着，她的话成功的引起了菲丝的注意，她一巴掌扇飞了抱着自己大腿的爱莎，木然的转过头：“眼睛……金色……你打伤了我的女儿！”
　　仿佛预料到了一般，芙蕾闭上眼睛，然后感到一股巨大的冲击力将自己打飞……
　　菲丝的虐打对象换成了芙蕾，法拟嘴角淌着鲜血……“芙蕾……本该是我……才对啊……这个不争气的身体真是……”（Ps：话说，我更新调查了……有木有人参加下啊~！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 妈妈与姐姐
更新时间2012-8-3 22:46:05  字数：3125

　就这样，就像这样，两个人像遥远的出口跑去，还抱有一丝期待呢。来吧，互相看着对方然后笑吧，用单纯无暇的那张脸，拥抱混乱成一团是思念，连因为迷茫而找不到出口的场所也都会觉得是温柔的。无论多少次都会呼唤的名字，面对不确定的未来也依然如此，不得不放手的东西只是想起来就会觉得心好痛……
　　——By蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔
　　妈妈……是个很爱我们的人呢……我也很爱妈妈……
　　“阿拉~起床啦！蒂米蕾亚酱~！你是姐姐哦！要做个好榜样！来叫芙蕾酱和法拟酱起来~！我们一起去晨跑！”
　　妈妈…（哭泣）…妈妈……我们说好的……要一起守护我们要守护的东西！
　　“嘿嘿~！就这么决定吧！蒂米蕾亚酱，你可是长女哦！既然是瓦里埃尔家的长女！就要背负起你要尽的责任！这样吧，妈妈呢，就负责守护好我们的家！而蒂米蕾亚酱呢，就要好好守护你的妹妹和弟弟哦！说好了，不许反悔！嗯嗯，妈妈知道了，拉钩上吊，一百年，不许变！”
　　妈妈……漂亮的妈妈快回来啊！温柔的妈妈！总是笑着的妈妈！说话算话的妈妈！
　　“啊咧？蒂米蕾亚酱累了吗？学学芙蕾和法拟啦，看她们多有活力啊~！虽然我们不是男子汉！但是说道就要做到！再坚持一下下吧蒂米蕾亚酱，很快就要到山顶了！西大陆最高峰哦！”
　　妈妈……为什么会变成这个样子……是不是蒂米蕾亚不乖啊……蒂米蕾亚……有好好保护芙蕾和法拟的啦！
　　“不准哭哦，蒂米蕾亚酱，姐姐在弟弟妹妹面前哭像什么话！快站起来！姐姐倒下了不站起来的话像什么姐姐！”
　　妈妈……蒂米蕾亚好累啊……我也想靠在妈妈胸口休息一下……但是蒂米蕾亚又站起了哦！蒂米蕾亚有好好站起来哦！所以……求求你！
　　“（哭泣）哈……哈哈！蒂米蕾亚酱你在说什么啊！（抹泪）妈妈怎么会哭！那是露水啦是露水！妈妈答应过你们的，一定会好好守护我们的家！一定可以办到的！蒂米蕾亚酱要相信妈妈哦！”
　　妈妈……妈妈！！即使到现在，蒂米蕾亚也一直一直一直相信着妈妈啦！芙蕾和法拟也一定是这么想的！所以……请你……
　　“（抹泪）嘿、嘿嘿，对不起呢，让蒂米蕾亚看到了妈妈哭泣的样子了……嘿嘿（流泪），下次……不，再也不会有啦！妈妈虽然不是男子汉，但是说话算话！妈妈哭泣这种事不会再发生的啦！所以……蒂米蕾亚酱……你一定要坚强哟！”
　　妈妈……对不起……你一定是在教训我吧……说好要我守护弟弟妹妹们呢……
　　“（啪！）啊……对不起对不起对不起！对不起了蒂米蕾亚酱，妈妈不是故意打你的……不要哭了啦，被妹妹看的了多不好，蒂米蕾亚酱可是发过誓要当一个好姐姐的哦……妈妈道歉妈妈道歉，不能哭哦~~乖。”
　　妈妈……够了啦！把什么都背负上的话！妈妈会坏掉的！蒂米蕾亚绝对不要这样！
　　“你！是你！！！你这个金色眼睛的异种！！是你勾引我老公！是你打伤我女儿！蒂米蕾亚，不要怕！让妈妈来替你报仇！去死吧，贱女人！”
　　妈妈……是不是我太没用了？妈妈守护这个家很累了吧？我却什么忙都帮不上……连弟弟妹妹们也守护不好……我……我……（啜泣）
　　“蒂米蕾亚，芙蕾，法拟，思法多！你们要答应妈妈，如果妈妈倒下了，你们就替妈妈守护好这个家！尤其是你，蒂米蕾亚，你是长女，是大姐姐，你一定要好好守护你的弟弟妹妹们！”
　　妈妈……我答应你啦……虽然蒂米蕾亚不是男子汉，但是同样是说到做到的！
　　“……对不起，蒂米蕾亚酱……妈妈又哭了……嘿嘿……说好了不要再哭的……妈妈真是……（抽泣声）真是……太没用了！蒂米蕾亚，你一定不能学妈妈！你一定要好好守护你的弟弟妹妹们！因为你是姐姐！”
　　妈妈……我真是笨蛋！现在才想起你的话……我一定要好好守护弟弟妹妹们的！我们说好的！蒂米蕾亚可比妈妈要强多了！
　　“蒂米蕾亚……瓦里埃尔家族的长女……我的……骄傲！妈妈呢……或许要坏掉了……到时候请你一定要……一定要亲手……”
　　妈妈……我要守护我的家的话……就一定要亲手将你……破坏掉！
　　“妈妈！”一声坚定中略带悲凉的声音引起了正在虐打芙蕾的菲丝的注意，菲丝呆滞的转过头，蒂米蕾亚静静的站在她面前，手里握着一杆枪，不是她用贯了的漆黑短枪，而是一杆如同鲜血般刺红的长枪，‘血腥迷茫’。
　　菲丝呆滞的眼睛与蒂米蕾亚坚定的眼眸对视着，两人间没有丝毫剑拔弩张的紧张气氛……而是仿佛女儿在与自己的母亲争辩一般……有股淡淡的温馨……
　　“妈妈。”蒂米蕾亚举起血腥迷茫，点缀着鲜血的枪刃指着菲丝的心脏：“妈妈……我可以替你守护你要守护的东西吗？”
　　菲丝没有说话，她只是停下了她手头上的‘工作’，呆呆的看着蒂米蕾亚。
　　“呵呵……”蒂米蕾亚笑声有些悲切：“妈妈……我答应你……我一定会守住的！这个家！！！”血腥迷茫发出璀璨的红光，光芒洞穿了菲丝的胸口，菲丝无神的双眼似乎恢复了一些神彩。
　　“妈妈！！”思法多冲了下去，眼里溢满了晶莹的泪光。他一把推开蒂米蕾亚，跪在了倒下的菲丝身前。
　　“嘿……嘿嘿……”菲丝发出了温柔的笑声：“过来啊……都过来啊……我的……我的孩子们……”
　　“妈妈！妈妈！！”芙蕾爬了过来，努力伸手想抚摸妈妈的脸：“妈妈！妈妈！你回来了！妈妈回来了！芙蕾、芙蕾不是坏孩子！”
　　“………………母亲”法拟一瘸一拐的慢步走过来，一把跪在菲丝身侧。
　　“嘿……嘿嘿，都过来了……太好了……我的孩子们……芙蕾酱……法拟酱……对不起……妈妈……妈妈真是……真是对不起……哈……哈……思法多，你怎么哭啦！你看……连法拟都没有哭……你可是男子汉哦！男、男子汉！绝对不可以哭！尤其是在……在女孩子面前啊……”菲丝越来越虚弱了……生命在不断流逝但她仍然竭力保持笑容。
　　“妈妈……”蒂米蕾亚也跪了下了，她出奇的没有哭，只是坚定的注视着妈妈越来越模糊的双眼：“妈妈……我们约好了……由妈妈来守护我们的家……我来守护弟弟妹妹们……一直以来让妈妈受苦了……现在，就让我来守护我们的‘家’吧……妈妈……你要相信蒂米蕾亚啊！”
　　“嗯！”菲丝轻轻的点了点头：“我相信你……蒂米蕾亚酱，你可是我的骄傲啊……我的骄傲……是你的话……就一定可……”菲丝最终还是没有说完……她死了……死在了她的孩子们的簇拥中。
　　布达拉……血族的‘王’，菲丝的丈夫，蒂米蕾亚、芙蕾、法拟、思法多的父亲……这个永远一脸平淡神情的男人一直没有说话，只是静静的注视的眼前的一切。
　　“…………还是……不够吗？”他望着他的二女儿……或者说是注视着她溢满了泪水的金色眸子。
　　“还要……再刺激一下……吗？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　接下来是……凑字数时间：
　　为什么总是无法顺利进行
　　明明预定的计划那么完美
　　今天自己到底做了什么
　　这些令人心痒难挠的疑问
　　充斥着房间，压抑着呼吸
　　何不推开大门，解开束缚
　　一个人被无聊的虚荣与拘泥团团围困
　　尽管早已许下不哭的约定
　　悲伤的时候哭出来也没关系
　　惹人嘲笑的悔恨也不要紧
　　哭到自己再也不想流泪
　　如果就连‘忘记了就好’的话语
　　也会在风中转身即逝
　　那么知道它化作天边星辰之前
　　记得她，也没关系
　　“虽然我并没有多了不起。”
　　“不过唯有这一点我绝不会让步！”
　　尽管曾经傻傻的说过这种豪言壮语
　　上帝却转过头对我不理不睬
　　只留下莫名其妙的失败感
　　委屈的时候尽情哭出来也没关系
　　初次尝尝泪水湿润双唇的滋味
　　今后就不会再向曾经那样轻率
　　就能挺起胸膛，幻化出跨越的翅膀.
　　无论是心动的邂逅时分
　　还是挥手道别的往日
　　都在心中闪耀着光芒
　　将那些无乱如何也难以忘怀
　　令心中一阵揪紧的回忆
　　收藏在沾满泪痕的背包里
　　现在尽情失落消沉也没关系
　　在你慢慢打醒精神之前
　　我会耐心的将你等候
　　不必对人强颜欢笑也没关系
　　偶尔回首往事也不要紧
　　直到你心情平复之前，一直，一直
　　记得她也没关系
　　直到你破茧成蝶
　　在蓝天展翅飞翔
　　用你那悲伤凝成的翅膀
　　（啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，两更了，人啊，果然要逼迫一下自己才行。）（啊啊！被这章感动到的人举手！【别厚脸皮了喂……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040 父女
更新时间2012-8-5 18:48:37  字数：2621

　“…………还是……不够吗？”他望着他的二女儿……或者说是注视着她溢满泪水的金色眸子。
　　“还要……再刺激一下……吗？”
　　另一边，爱莎正焦急的晃动着爱丽丝的身体，她能感觉到Master的呼吸越来越微弱，体温正逐渐冷却。“Master！Master！快醒醒啊！爱丽丝！”最后爱莎趴在爱丽丝逐渐冰冷的身体上痛哭着，温热的泪水没有唤醒这个人儿。
　　“让开，我可以救她。”蒂米蕾亚不知什么时候已经站在了爱丽丝身前，语气冰冷的说道。
　　爱莎转过身张开双臂护着身后的爱丽丝，神色充满了警惕：“你想对我的Master做什么？如果你要伤害她的话我就是拼上性命也会阻止你的！”
　　“哦？主人吗？真是个奇怪的癖好呢……爱丽丝。”说着蒂米蕾亚径直走上前去：“好了，我可以救她，再不治疗的话她真的会死掉的。”爱莎犹豫着慢慢推开了，蒂米蕾亚把手放在爱丽丝胸口处，一阵柔和的红光慢慢升起，爱莎见爱丽原本丝苍白的脸色渐渐红润后才松了一口气。
　　“可恶……”一直抱着母亲尸体的思法多忽然发出了阴冷的低吟，轻轻放下了母亲的尸体，拔出佩剑指着正在为爱丽丝疗伤的蒂米蕾亚：“呐……蒂米蕾亚姐姐……是你杀了妈妈吧？”蒂米蕾亚头也不回的说：“你应该看到了吧？还有什么疑问吗？”“当然有啦！”思法多握剑的手不断的颤抖着：“为什么？为什么要杀妈妈？她对你不好吗？为什么为什么为什么！告诉我为什么！？”
　　“因为我是瓦里埃尔家族的长女，是你们的姐姐。父亲大人从未打算正视我们，母亲早就不是以前的母亲了，死对她来说是一种解脱。对吧？父亲大人。”蒂米蕾亚收起了按在爱丽丝胸口的手：“呼……已经治好了，快带她离开吧，逃得越远越好。”
　　“蒂米蕾亚……小姐？”爱莎先是一愣，随后背起爱丽丝离开了，离开前她深深的看了蒂米蕾亚一眼：“谢谢了，蒂米蕾亚小姐。还有请多多保重。”瘦削的身影逐渐消失在夜色里，她能感觉到那一触即发的气氛，她只是一个普通人啊，只能带着爱丽丝这样灰溜溜的离开了。
　　“母亲早就死掉了……这样的话……”思法多刚刚止住的眼泪再次奔流而下，他几乎是撕心裂肺的吼道：“这种话轮不到你来说！！”
　　呯！！剑刃与枪刃相撞，疯狂的亮红色瞳孔与平静的暗红眸子对视着，空气中激起一连串激烈的火花。
　　对使用长兵器的人来说，保持距离是常理，只要迎击进入攻击范围内的敌人就好了，因为刺穿踏进来的敌人比自己进攻来的容易。相反，缩短距离是自杀行为，利用距离优势压制敌人，控制节奏才是枪兵的战斗。但是蒂米蕾亚却没有那样做，因为攻击她的人是她的弟弟，对自己的弟弟，不能下杀手。
　　砰砰砰！
　　蒂米蕾亚用的是用贯了的漆黑短枪，说是短枪，实际上仍比思法多的剑要长上不少。此刻她那枪当棍子使，虽然不至于让思法多重伤，但是常年在外执行危险任务的她怎么可能是思法多能比上的？交手几个回合后，蒂米蕾亚的速度陡然加快，一个突刺挑飞了思法多手中的剑，枪杆挥向思法多的后背，巨大的力量使他跪地不起，乌黑的枪刃架在了他的脖子上。
　　“接受现实吧，思法多。妈妈她早就死掉了，在40年前就死掉了。40年来活在你身前的只是一个虚假的躯壳罢了……其实你早就明白了吧，思法多……”蒂米蕾亚收起枪，走到了芙蕾和法拟身边：“要跟我一起离开吗？离开这里。离开这个家。”说着，她向法拟和芙蕾伸出手。
　　“呵、呵（抹泪），我愿意，姐姐大人！”芙蕾抱着蒂米蕾亚的手臂小声啜泣着。
　　法拟把手搭在蒂米蕾亚的手上，握紧：“……姐姐去哪，我就去哪。”
　　啪啪啪。
　　一阵苍白而没有精神的掌声响起，一直在打酱油的布达拉说话了：“真不愧是我的女儿呢，杀掉了自己的母亲，想就这样离开吗？”
　　“我会带上母亲的尸体，安葬在她的故乡，而不会交到你这种人手里。”蒂米蕾亚语气冰冷。
　　布达拉笑了，这个一直没有露出像样的表情，永远一脸平淡的男人笑了：“哼哈哈哈哈哈哈。我亲爱的女儿啊，你认为一个丈夫看见自己的妻子被自己的女儿杀掉后，他该怎么办呢？就这样眼睁睁的看着他的女儿逃跑吗？”
　　蒂米蕾亚转过身，手中换上了血腥迷茫：“布达拉，丈夫和父亲这个词语用在你这种人身上真是太奇怪了！！”
　　砰！砰！砰！
　　如同一道无坚不摧的红光，蒂米蕾亚瞬息之间出现在布达拉面前，带有血腥气息的枪刃划出万道枪影，如同洪荒巨兽般将布达拉高大的身躯吞噬。蒂米蕾亚知道她父亲的强大，自己怎么可能击败这个站在血族实力和权力巅峰的男人？机会只有这一次……出奇不意的……杀掉他！
　　叮————！！
　　一声清脆的长鸣，布达拉用单手抓住了血腥迷茫，锋利的枪刃离他的头部只差两指宽的距离。“我很好奇，你想杀掉你的父亲吗？我的女儿……”啪！轻易的将血腥迷茫拍飞，另一只手如同闪电般探出，迅速的捏住了蒂米蕾亚的喉咙：“真是……太不自量力了！”嘭！！蒂米蕾亚在布达拉手中如同一只玩偶，被捏着喉咙一次次砸到地板上，鲜血……轻易的溢出了。
　　“蒂米蕾亚姐姐！”由于蒂米蕾亚出手太快，败得也太快，所以芙蕾到现在才反应过来。
　　“！！”法拟勉强的站了起来，随手拎起一根木棒，一瘸一拐的走到布达拉面前：“喂！停手啊！你这只禽兽！！”脆弱的木棍竭尽全力的砸到布达拉伟岸的身躯上，“停手啊！停手啊！停手啊！！！”咔嚓！，木棍不出意料的断裂了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　Ps：咳咳！那个……由于本书题材问题，所以等级规划没有丝毫存在感……下面世界君列出了部分人物的实力表。
　　NO.1：亡灵公主——幽幽子。原因：这货还是人类的时候就“毁灭”了一个国家，成为了亡灵几千年后到底强到了什么程度呢？从她轻易的把爱丽丝扔到‘过去’应该可以看出冰山一角吧。
　　NO.2：有史以来最强的吸血鬼——布达拉。原因：有史以来最强的吸血鬼已经说明了一切了吧？
　　NO.3：稚嫩的血腥女王——芙蕾。原因：血腥女王可不是白叫的，虽然在40年前由于母亲的一直虐待只是一只战斗力为5的渣渣……但是嘛……
　　NO.4：蒂米蕾亚、法拟、茶茶灵并列。原因：哟呵呵，其实她们的战斗力都只是伯仲之间，但是如果真打起来绝对是蒂米蕾亚最强，毕竟决定胜负的不只是实力而已。
　　NO.5：爱丽丝原因：虽然实力在众人中并不突出，但是敢轻视她的人必将品尝到猪脚光环的厉害。
　　NO.6：绫、琪波铃、琪玻莉。原因：虽然她们的实力只是伯仲之间，但是决定胜负的不只是实力啊……
　　啊……暂时就这样吧……余下的人等世界君琢磨出来后再正式布上吧。
　　还有……这章没检查，错字无视
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 人渣，去死吧
更新时间2012-8-5 22:05:40  字数：2474

　如果有人说不该心怀希望，“不是这样的！”那我一定会出言反驳，无论多少次都会这样反驳，我一定能将这句话坚持说下去。
　　——By废怯少女小圆脸
　　“！！”法拟勉强的站了起来，随手拎起一根木棒，一瘸一拐的走到布达拉面前：“喂！停手啊！你这只禽兽！！”脆弱的木棍竭尽全力的砸到布达拉伟岸的身躯上，“停手啊！停手啊！停手啊！！！”咔嚓！，木棍不出意料的断裂了。
　　……
　　……
　　……
　　我在干什么啊？
　　难道说我真是个笨蛋吗？
　　怎么可能打得过他？
　　那个……怪物！
　　绝对没有胜利的可能啊……
　　因为我是个废物……
　　即使是废物也不应该是个笨蛋啊……
　　为什么……要这么不自量力……
　　虽然我这样想着……但是身体却不受头脑控制。
　　心里只剩下一个念头：
　　“喂！停手啊！你这只禽兽！！”
　　……
　　……
　　我没救了……我在说什么傻话啊？
　　为什么……
　　明知道自己根本无能为力……
　　却这么愚蠢的……
　　我真的真的真的好弱啊……
　　单单是挥动棒子都觉得全身骨头要散架了。
　　虽然是这样……但是挥动武器的动作却无法停止……
　　“停手啊！停手啊！停手啊！！！”
　　……
　　……
　　不行不行不行不行不行！
　　根本打不动他……
　　单单是反作用力就差点让我的手脱臼了……
　　或许早就脱臼了吧……
　　为什么不停下来？
　　“姐姐！现在到我来救你了！快醒醒啊！快跑啊……！”
　　……
　　……
　　咔嚓
　　比我手臂还粗的木棍断掉了……
　　我在搞什么啊……
　　现在该庆幸断掉的是木棍而不是我的手臂吗？
　　在想什么啊……我这个笨蛋……
　　不对，我不是笨蛋。
　　那为什么？
　　“我叫你放她下来啦！父亲大人！听到没有！臭老头！”
　　……
　　……
　　真是蠢到家了……
　　我那虚弱的拳头打到他身上，疼的却是我。
　　快停下来啊，求求你了。
　　不要再折磨蒂米蕾亚姐姐了……
　　那个跟我一样笨……不对，是比我更笨一百倍一千倍的超级大笨蛋！
　　手快断掉了……一点都不痛，因为我已经感觉不到疼痛了。
　　“可恶！臭老头！看我揍扁你！”
　　……
　　……
　　瓦里埃尔城里总是昏沉沉的……毕竟是吸血鬼的驻地，阳光一年到头也见不到几次。
　　原本今晚的夜空难得的晴朗，闪烁的群星是爱丽丝最喜欢的宝物了……到达之前她就一直在想。想救了蒂米蕾亚姐姐的母亲后，自己就可以名正言顺的和蒂米蕾亚一起，和她的家人一起观赏者美丽的星空了吧……可惜现实是残酷的……爱丽丝觉得自己的世界崩坏掉了……一个母亲为什么要这样折磨自己的女儿……
　　“嗯……？”爱丽丝睁开双眼，自己似乎趴在了什么人的背上，昏昏沉沉的脑子转动了一下：“蒂米蕾亚姐姐？”
　　背着自己的人似乎停下来了，眼前那紫色的双马尾唤起了爱丽丝的记忆，脑袋一下子清醒了：“啊啊！是爱莎啊……对不起呢……我还以为是……总之对不起就是了！”
　　爱莎转过头：“切！谁稀罕啊！哼哼哼，一醒来就蒂米蕾亚姐姐蒂米蕾亚姐姐的……真是的……哼，我才没有嫉妒呢！”
　　哎呀……糟糕呢，水晶宫不和谐了。
　　啧，我在胡思乱想些什么啊？爱丽丝晃了晃脑袋：“咦……我记得我被丈母……被那个疯女人打晕过去了……伤已经好了呢……这里是哪里啊？”
　　爱莎有些犹豫，最后还是开口说道：“那个疯女人死掉了……”
　　“死了！？被谁杀死的？”爱丽丝虽然已经知道了自己的丈母娘咳咳……蒂米蕾亚的母亲并不是自己想象中的那种人……但是发现自己没有改变她死亡的命运时，心脏还是不免颤抖了一下。
　　“…………被……被那个蒂米蕾亚亲手……亲手杀掉了……”爱莎犹豫着说出了真相。
　　爱丽丝脸色一变：“我要去见蒂米蕾亚姐姐！她在哪？”
　　“还在……还在她的宅邸里。”爱莎无奈的说道，她知道已经没有什么可以阻止爱丽丝了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“吵死了，你这个……废物。”布达拉看着身后这个在给自己挠痒的小丫头，心里升起一种说不清的烦闷。怎么自己生的女儿都这么让人讨厌呢？儿子也是个废物。不过即使是让人生厌的垃圾和废物也应该有那么点利用价值。
　　“法拟！！”芙蕾惊呼一声，飞奔过来
　　布达拉抓着法拟的头发，将她拎了起来，用怜悯的目光看着她痛苦扭曲的脸：“真是可怜呢，我的女儿。”
　　“呸……谁是你的女儿啊！”法拟不甘示弱的瞪着布达拉。
　　“哼……”布达拉微微一笑，一把将法拟扔到地上，一脚踩了上去。如同三轮车遇到打桩机，鲜血从法拟的各处伤口溢出。
　　布达拉侧过脸盯着芙蕾：“怎么了？不甘心吗？想杀了我吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！如果你有能力你可以试试啊！你这个废物！到头来只能看着自己的姐姐妹妹受罪！你什么都不敢做呢！只会让你的姐姐和妹妹为你受罪！”
　　芙蕾颤抖着站在布达拉面前，早上才修剪过的头发随着她的身体轻微的抖动着，被刘海遮住的眼睛居然微微发出红光。
　　“臭大叔你在干什么啊！”
　　乓啷！哥特式的窗子随着一声清脆的声响破碎，五彩的玻璃散落一地，一个金色短发少女漂亮的落地，红色的眸子毫不畏惧的盯着布达拉。手挥动了几下，神出鬼没的魔力丝线将蒂米蕾亚和法拟捆了起来，拉到自己身后。爱丽丝转过头对芙蕾说：“芙蕾姐姐，请照顾好她们。”
　　芙蕾垂着脑袋，微微点了点头，眼睛依然微微发着红光。
　　爱丽丝右手在身前一挥，上千只人偶从各处冒出来，声势浩大的包围着布达拉。
　　“呐……心理变态的人渣。”爱丽丝自信的举起右手，作了个手枪的手势：“去死吧。”
　　轰轰轰！！！
　　数千只人偶同时喷出各色的光束，布达拉的身影瞬间被庞大的光束集射淹没……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042 万色的人形使
更新时间2012-8-6 20:28:57  字数：3819

　为什么要反对我？真是愚蠢之极，我是天才啊，是血族的天才！天才无论做什么都可以被原谅的吧？哈？愚蠢的女人，我从未把你当成妻子，家这种东西只会绊住我的脚步而已，真是污秽不堪，我已经烦透了。
　　——By布达拉·冯·瓦里埃尔
　　轰轰轰！！！上千只人偶同时喷出各色光束，布达拉的身影被繁星般的光束集射淹没……
　　尘埃散去，布达拉仍屹立在原地，原本身着的宴会礼服换成了一件绣着血红花纹的黑色袍子，爱丽丝眼皮跳了一下：“这是鲜血礼装的一部分……鲜血之拥护？”
　　“见多识广啊，小姑娘。”布达拉优雅的弹开粘在袍子上的尘土，红眼带着兴奋的神色盯着爱丽丝：“真是让人惊喜呢，居然伤到我了。”说着他摊出右手，整个手掌差不多是血肉模糊。“不过如果你只是仅此而已的话……那还不够看！”红光闪过，手掌焕然一新（这成语用的……）。
　　“切，那就把你全身打烂掉，看你还能不能复原！”爱丽丝身形疾闪，双手飞速舞动，隐藏在各个角落的人偶们倾巢而出，在爱丽丝的指挥下排成了六芒星的形状，将布达拉围在中心，布达拉饶有兴趣的看着这一切，仿佛现在可爱的人偶们并不是要攻击自己一般。
　　爱丽丝跳到高处的窗台上以审判似的姿态注视着布达拉：“真是个自大的家伙，你就为你的自负付出代价好了。永夜的辉煌不曾褪色，悲悯的星辰陨落四方，永恒的黑暗，永恒的束缚。暗·黑·六·芒·星！”
　　哗哗哗！人偶们同时发出黑色的光束，光束与光束相交，形成了大大小小上万个六芒星。布达拉心头闪过一丝不妙，想强行突破却发现自己居然被束缚住了，被一群小人偶！
　　“想逃已经晚了，布达拉先生。审判他吧，血色七芒星，凌迟！”随着爱丽丝话音一落，人偶们阵势一变，发出的光束变成了血红色，交错成一个个七芒星，红光照耀下宅邸仿佛变成了一个血色修罗场。“该死！”布达拉全是源力疯狂涌动，澎湃的源力竟然硬生生的冲开了束缚。
　　“已经晚了！”爱丽丝一挥手，人偶们迅速舞动起来，两只人偶连成一道血色光束，上千只人偶连成上千到光束，每一道光束都如同刀锋一边切向布达拉的身体。束缚的力量没有完全消退，布达拉只能勉强凝出一块源力盾。
　　刷刷刷！！坚固的源力盾只是坚持挡下了数十道斩击，源力盾一破碎后等待布达拉的就是……上千道威力恐怖的斩击！
　　刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷！！！红线如刃，一道道血丝喷涌而出，布达拉几乎变成了一个血人……当然那都是他自己的血。“可恶！！”布达拉愤怒的咆哮一声，澎湃的源力一次次冲击束缚的力量，冲击了数十次后终于把束缚的力量完全消除。解开束缚的布达拉狞笑一声，一只只人偶被他轻易的捏爆，而人偶们的攻击却被他全部闪开了。
　　爱丽丝并没有坐视不理，在她的指挥下，一百多只普通型人偶用各式部件迅速的把一只大家伙组装了起来……人偶们的工作效率相当快，而且组成大家伙的都是组装好的部件而不是零件，至于为什么不事先组装好？那是因为零部件比较好保存……很难生锈之类的……
　　一分钟的时间大家伙就组装好了，爱丽丝挥挥手，正在围攻布达拉……或者说是被他杀得到处乱窜的小人偶们散开了，布达拉也不好一个个去追，只是冷笑的看着坐在一个巨型傀儡肩上的爱丽丝。当然了，他满面鲜血狼狈的样子怎么看都拉风不起来。
　　“呐，在杀掉你之前我有事情想问你。”爱丽丝闪着红光的眸子带着愤怒：“为什么？蒂米蕾亚姐姐，芙蕾姐姐，还有法拟姐姐。她们不是你的女儿吗？为什么？为什么不阻止你的妻子？为什么要变本加厉的虐打她们？为什么？告诉我！？难道你不是她们的父亲吗！？”
　　“噗哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”仿佛听到了世界上最好笑的笑话，布达拉状若癫狂般笑着，笑出来的眼泪和着鲜血一起淌下：“女儿？妻子？那是什么东西？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这是污秽不堪！！那种东西凭什么要我为她们争取！？她们都只是我的实验动物而已！”
　　嗡——
　　实验动物？
　　爱丽丝心头一颤，仿佛有什么画面从自己脑中闪过……“只是实验动物而已！”……好像有什么人对我说过这句话呢……只是实验动物……是谁对我说的呢……是谁……可恶，好憎恶的感觉……
　　不行，不能想这些……现在还在战斗……要把蒂米蕾亚姐姐他们从这个人渣手里……夺过来！
　　爱丽丝用力甩了甩头，强迫自己冷静下来：“你这家伙……无论任何事都不能成为践踏生命的理由！”大家伙傀儡虽然身体庞大，但行动出乎意料的敏捷，瞬息间跳到半空，巨大的铁拳连环砸下，布达拉及时闪开，地板却多了数十个凹印。
　　“蒂米蕾亚姐姐……蒂米蕾亚姐姐她是那么……是那么的温柔……为什么这样的人要受到这种对待！”爱丽丝没察觉到自己的眼睛已经溢满了泪水。双手灵巧规律的挥动着，以大家伙傀儡为主攻，小型人偶牵制，一时间竟然压制住了布达拉。
　　那么温柔的蒂米蕾亚姐姐……
　　‘呵呵，你叫爱丽丝对吧？真是个可爱的小家伙，你没有家了吗？以后这里就是你的家，叫我蒂米蕾亚姐姐就可以了。’
　　童年怎会那么痛苦……
　　‘小爱丽丝又在想妈妈了吗？嗯……这样吧，今晚我陪你睡，姐姐会唱摇篮曲哦。小兔子乖乖~把门儿开开~……’
　　‘吖……这是什么摇篮曲啊，蒂米蕾亚姐姐又糊弄爱丽丝了！哼哼！’
　　明明都是一样的人……却要这么安慰我……
　　‘蒂米蕾亚姐姐……爸爸妈妈的样子我好像快不记得了……他们到底是什么样的人呢？’
　　‘……小爱丽丝的父母啊……一定是很好的人呢……一定给你你很多很多很多开心的回忆吧？因为天下的父母都是这样的哦，小爱丽丝。’
　　所以……伤害蒂米蕾亚姐姐的人……决不能原谅！
　　“无论怎样……绝对不能原谅你……绝对不能原谅！”爱丽丝眼前忽然一片血红……只有布达拉的身影一片焦黑……焦黑的身影在血海中是那么清晰，爱丽丝只有一个念头……毁灭他毁灭他毁灭他！一只只人偶鱼贯而出，2000只……3000只……5000只……10000只……
　　对于人偶师而言，操纵人偶虽然并不复杂，但是数量一旦上升的话……操控的难度也会几何式的增长。比如操纵一只人偶的难度系数是1，那么操纵10只人偶的难度系数就是100，而像爱丽丝这样同时操纵一万多只小型人偶和一只巨型人偶的难度系数是无法估计的。
　　“这个……难道说……”布达拉手上多出了一柄剑，看着爱丽丝和她身后的人偶海洋，脸色无比凝重：“这个难道是……‘金色挽歌’？怎么可能……除了芙蕾外还有一个金色眼睛的吸血鬼吗？”布达拉回首望了望芙蕾所在的地方，却惊恐的发现那里空无一人……
　　该死，被她跑掉了？不可能……我在四周布下的禁制没有被触碰的反应……难道说……
　　人偶们的举动打断了布达拉的思绪，爱丽丝端坐在大家伙傀儡的肩膀上如同一个高高在上的女王，上万只人偶在她的操纵下有秩序的展开进攻。吸食能量的恶魔玩偶漂浮在他上空待机牵制，玩偶十字军一队队的展开冲锋，普通的战斗型人偶则围在外头列成不同的阵势放出弹幕，最让布达拉头痛的是自爆人偶……这些不要命的蝗虫根本不怕伤到同伴，爆炸的威力也莫名其妙的提高了好几倍。
　　“该死……不要太小看人啦！”布达拉一声咆哮，身后张开巨大的黑翼，黑翼泛着金属般的光泽，布达拉无视周遭人偶的各种攻击，直直袭向爱丽丝。爱丽丝不慌不忙，身下的大家伙傀儡毫不畏惧的抡起马车大小的拳头砸向布达拉。布达拉诡异一笑，全身源力缩成一点，凝在拳头上，如同以卵击石般硬撼大家伙傀儡的拳头。
　　嘭！两拳相交，红光与黑光飞溅。布达拉渺小的拳头居然硬生生的打碎了大家伙傀儡的一只手臂！只是坚硬的精钢被黑光撕成碎片，零件洒落了一地，爱丽丝迅速跳开，同时双手一挥，大家伙傀儡用剩下的一只手臂抓住了布达拉的腿，把他摁向自己的胸口。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”布达拉发狂似的吼叫着，带着鲜血的拳头不断的砸向大家伙傀儡的胸口，每一次接触都留下个几公分深的小坑。“爆。”爱丽丝打了个响指，大家伙傀儡瞬间爆开，巨大蘑菇云把数十个小人偶卷了进去，同时数千只自爆型人偶如同发疯般涌向布达拉，相继自爆。
　　数千只人偶在30秒内全部爆炸了，恐怖的热浪甚至把宅邸灰黑的墙砖烤成了灰白色。爱丽丝站在爆炸的中心前，赤红的双目不带一丝感情，热浪撩动了她的衣裙却没有将她灼伤。“连热浪都不会伤害它的主人，为什么作为一个父亲要这样残害自己的女儿？”爱丽丝像是在问布达拉，也像是在问其他什么人。
　　哗啦……布达拉从一大堆残骸里冒出来，现在他的样子要多狼狈就有多狼狈，头发已经烧光了，金属质感的漆黑翅膀化作一地碎片，全身的皮肤都被烤得一片焦黑，身上的‘鲜血之拥护’袍子也烧成了灰烬。虽然布达拉无论怎么看都成了一根焦炭……但是他确实或者。
　　“你要……死了……没有人偶的……操偶师……根本……不堪一击……”布达拉双眼已经灼瞎，但是仍能感知出爱丽丝所在，确实也如他所言，虽然爱丽丝确实会一点肉搏技能，但是与他作战则一定必死无疑了。
　　“嘿嘿嘿……”带着一丝顽皮气息的笑声不知从何处传来，布达拉惊恐的‘看’向身后，那个让他熟悉有陌生的身影说话了：“嘿嘿嘿……可以陪芙蕾玩游戏吗？”
　　芙蕾和爱丽丝一样的金色瞳孔......变成了赤红色。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 金色挽歌
更新时间2012-8-7 18:30:13  字数：3485

　恶魔只会原谅三种人……
　　肮脏的人——因为恶魔认为这个世界本来就是肮脏的，生活在这里的生物肮脏也理所当然，绝对干净的东西是不存在的……
　　统治别人的人——弱小的人如果不被强大的人所统治，放任他们不管的话，他们只会堕落得更加严重，所以仅仅是统治别人没有任何错……
　　处刑者——恶魔认为世界上必须有人担当这个角色，毫不留情的杀掉那些有罪的人，甚至让他们生不如死……
　　“嘿嘿嘿……”带着一丝顽皮气息的笑声不知从何处传来，布达拉惊恐的‘看’向身后，那个让他熟悉有陌生的身影说话了：“嘿嘿嘿……可以陪芙蕾玩游戏吗？”
　　芙蕾和爱丽丝一样的金色瞳孔......变成了赤红色。
　　布达拉用那所剩无几的源力恢复被灼瞎的眼睛，当他看见芙蕾赤色的眼睛时和憎狞的红翼时，居然是一副兴奋的神色，就像一个执着追求真理的科学家看到实验成功时一样……
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”布达拉甚至狂笑起来，过于夸张的笑容使面部被烤焦的皮肤一块块脱落下来，露出近乎被烤熟的面部肌肉，血水淌下，煞是憎狞恐怖。然而布达拉却好像没有发觉到自己的惨状一般，只是狂笑不止。
　　爱丽丝视野里的红色渐渐散去，布达拉憎狞的样子映入眼帘，强行忍住一阵呕吐的欲望，爱丽丝盯着布达拉：“你这个疯子……还搞不清楚自己的处境吗？你在笑什么？”
　　“哈哈哈……”布达拉渐渐止住了笑声，捏碎了被高温镶进了皮肤的一个戒指，一股红色的能量迅速蔓延满他的全身，全身的伤口愈合，原本应该已经烧成了灰烬的鲜血之拥护重新披在他身上：“伤得可真重呢……要是没有这个戒指的话说不定我就要死掉了呢。差点就被一小丫头杀掉了，真的没面子呢。”布达拉有些自嘲的望着爱丽丝。
　　“那么你就再去死一次好啦~父亲大人~”芙蕾一跃而下，闪烁着寒光的指甲交叉状撕向布达拉，红色瞳孔缩小，满脸疯狂的神色。
　　唰……布达拉手中握着一柄血红色的长剑，身前一横，挡住了芙蕾的撕裂：“刚刚觉醒的金色挽歌……别太嚣张了！”剑锋一抖，震开了芙蕾，同时后跳拉开了距离：“我等这一刻等好久了呢……金色挽歌……而且居然是两个。如果吃掉了你们的话……连神也不是我的对手……不对……我甚至可以成为神一般的存在！”.
　　“金色挽歌？”爱丽丝上前抓住了芙蕾的手，示意她别轻举妄动：“那个是什么？这就是你一直让那疯女人折磨芙蕾姐姐的原因吗？”
　　“在吸血一族里，只有红色瞳孔的血族才被认为是正统血族。而像其他颜色……比如黑色、紫色这些不是红色的血族则被称为‘异种’。异种血族的地位甚至比通过初拥称为血族的吸血鬼还要低……通常会被作为实验动物来用……”布达拉说着，视线投向芙蕾，眼中是说不出的贪婪：“但是这些异种中，有一种是特殊的。没错！那就是金色瞳孔的异种！这种异种眼睛是不能变成红色的……也就是说他们永远无法使用血族的力量！”
　　“你胡说！芙蕾姐姐明明就可以！”爱丽丝反驳着，同时抓紧了芙蕾的手，她清楚的知道芙蕾的脆弱……她怕芙蕾忍不住冲上前撕碎这个疯子，毕竟她还想知道一些事情呢。爱丽丝并没有注意到芙蕾现在已经没有刚刚战斗时的疯狂了，仿佛爱丽丝可以让她冷静下来一般。
　　“没错！那就是我发现的事实！”布达拉自豪的说着：“金色瞳孔的异种吸血鬼，如果他们的瞳孔变成了红色，那么他们就会变得无比强大！同时……也是将成为我这样的异种吸血鬼最好的补品！”布达拉贪婪的舔了舔嘴唇，继续说道：“这种美妙的变换，我把它称为‘金色挽歌’。没错，我正是在40年前‘吃’掉了一个金色挽歌，才从一个普通想血族，变成血族的最强者……血族的王！”
　　“于是为了获得更加强大的力量……你就盯上了你自己的女儿？用尽所有方法来刺激她，让她变成金色挽歌？”爱丽丝愤怒的质问着，她完全无法理解这些人为什么会为了力量而做到这种地步。
　　“就是这样呢，小姑娘，你们两个……一起变成我的食物吧！”布达拉提剑冲上前来，芙蕾一把甩开爱丽丝的手，原本平静的脸色瞬间被疯狂所取代。
　　铮铮铮！！两个模糊的身影交织着，布达拉虽然被爱丽丝重创过，但是毕竟是最强的血族啊……反观从来没有战斗过的芙蕾，虽然招招凌厉，威力恐怖，但至少凭着本能在战斗而已。就这样，威力强大的她反而被虽然源力所剩无几但经验更为丰富的布达拉耍的团团转，有力使不出。
　　“可恶……要是还有人偶的话……”爱丽丝因为一时间操纵上万只人偶，又放出一个个威力恐怖的大招，源力也是几近枯竭，但眼看芙蕾陷入下风，担心芙蕾安慰的她只好亲身参战了。
　　看到爱丽丝焦急的赶来参战，布达拉诡异一笑：“正愁被这废物缠着，吃不掉你呢……可怜的小女孩。”
　　糟糕！
　　爱丽丝心头闪过一丝不妙，刚想退开却已经来不及了。
　　“啊哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”布达拉狰狞的笑着，身上仅有的源力瞬间爆开，弹飞了纠缠着他的芙蕾，巨大的双手瞬间掐住了爱丽丝的脖子，粗暴的把她摁在地上：“乖乖成为我的食物吧……可怜的小家伙。”爱丽丝的后脑勺几乎被地板砸爆，但是意识反而越发清晰……该怎么办该怎么办？
　　布达拉张开左手手掌，那里用鲜血刻画了一个奇怪的魔法阵，左手狠狠的摁住爱丽丝头顶，他几乎听见了诸神对他的召唤……
　　‘吃’掉她……再‘吃’掉那个废物……我就要成为神了……如果再这样吃下去……超越神一般的存在！！
　　布达拉似乎听到了世界之王的宝座正向他招手：“转化！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※.
　　40年后的世界：
　　在战火纷飞的年代里……安逸的和平总是那样珍贵……然而却总是得不到珍惜。
　　爱丽丝回到40年前的3天后，战争席卷了这个西大陆。
　　西大陆东部的天朝皇帝遇刺，几个王子夺权，这个泱泱大国顿时被7个王子分成6份，彼此间相互征战。一些行省趁势宣布独立，一日之内西大陆又多了大大小小几十个国家。
　　西大陆西北不死族之王去世……卡鲁王子（思法多）继位，宣布发动南征，养精蓄锐多年的不死族帝国赛利亚迅速攻占了欧巴罗久攻不下的圣罗兰帝国。
　　赛利亚与欧巴罗结盟，与天朝对抗多年的‘联盟’分崩瓦解。两大帝国联手出征精灵帝国凯瑟琳。凯瑟琳的军民虽然英勇抵抗，先进的魔法武器也大量投入保卫战，但仍不敌气势汹涌的联军……没办法，凯瑟琳是在是太久……太久没有经历过战争了。
　　原本很温馨的树屋现在却没有半点温暖的气息，小小的餐桌中间点着一支小小的蜡烛，昏黄的烛光映着三个少女美丽的脸庞。
　　“铃、莉，你们打算参军吗？”红发少女神色有些悲凉。
　　“是的，这里毕竟是我的祖国，我不会置之不理。践踏和平的敌人既然没有诸神来审判，那么就由我来阻止他们。”银发少女轻轻抚摸着膝盖上放着的两柄弯刀。
　　“恩恩！姐姐大人去哪我就去哪！”黑长直少女激动的挥舞着双手，那搞怪的表情让两人会心一笑。
　　“唉……我还是不放心你们，万一死掉了怎么办呢，爱丽丝小姐闹起来的话我会很困扰的。”红发少女故意叹了口气。
　　“恩恩！那该怎么办呢！”黑长直少女一副笨蛋的表情，满怀希夷的盯着红发少女。
　　故作轻松的银发少女停下抚摸刀鞘的动作，不动声色的注视着红发少女。
　　啪！红发少女打了个响指：“那还不简单~咳咳，为了不让我家爱丽丝小姐生气，所以我决定了，我要跟你们一起参军，好好保护你们！”
　　“噢噢噢！！太好了！绫姐姐万岁！！”黑长直少女像个小女孩一样蹭着绫的胸口。银发少女也微微一笑，继续了附魔刀鞘的动作。
　　“啊啊啊！不要这样啦莉酱！好痒啦！！”
　　也许是错觉吧……原本很温馨的树屋……现在又变得很温馨了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044 十年后的我们
更新时间2012-8-8 17:54:59  字数：2428

　布达拉张开左手手掌，那里用鲜血刻画了一个奇怪的魔法阵，左手狠狠的摁住爱丽丝头顶，他几乎听见了诸神对他的召唤……
　　‘吃’掉她……再‘吃’掉那个废物……我就要成为神了……如果再这样吃下去……超越神一般的存在！！
　　布达拉似乎听到了世界之王的宝座正向他招手：“转化！”
　　嗡……
　　一阵魔法冲突嗡鸣声，布达拉兴奋的脸僵住了，法阵告诉他……无法转化……无法转化……无法转化……无法转化！！！
　　“不可能！！不可能！！法阵是不会失效的！怎么会无法转化！”布达拉拎起爱丽丝的领头，憎狞的脸对她狂吼着：“你做了什么！！”
　　“嘿……嘿嘿……真可惜呢……我是通过初拥成为吸血鬼的……啊呵呵哈哈哈……”爱丽丝苍白的脸颊泛起了笑容。
　　轰！！
　　“杀了你！”爱丽丝感到恐怖的巨力砸到自己身上，坚强而不坚固的身体与冰冷的地面来了个亲密接触，迎面而来的拳头越来越大……完了……要死掉了吗？不要啊……我还没有看到我父母……没看到父母死去的真相……爱丽丝不要就这样死掉！
　　“爸爸真是好讨厌哦，扔下芙蕾又想跑掉了呢。这样可不行哦~”芙蕾稚嫩的童音如同追命的魔咒般传来。
　　噗。
　　鲜红的手洞穿了布达拉的肚子，布达拉瞪大了眼睛，满面的决然……
　　即使是死了………也要拉个垫背的！
　　要死了……要死了……要死了……要死了……要死了……要死了……蒂米蕾亚姐姐，我该怎么办？
　　‘呐呐~蒂米蕾亚姐姐，爱丽丝问你个问题哦。’
　　‘恩呢。’
　　‘人快要死掉时……会想些什么呢？’
　　‘额……这个问题很难回答呢，毕竟每个人的想法都是不同的嘛~’
　　‘唉……那蒂米蕾亚姐姐会想些什么呢？’
　　‘嗯……大概会想：爱丽丝快来救我吧……之类的吧。’
　　‘诶！！这样子太狡猾了！’
　　‘噗……小爱丽丝真可爱，这样吧，如果爱丽丝遇到危险了，那么我就会出现，不顾一切的保护你！’
　　蒂米蕾亚……蒂米蕾亚姐姐！！
　　嘭……预料中的疼痛感和死亡的快感并没有降临，爱丽丝睁开双眼，只见一个并不高大却让人依恋的身影挡在了自己身前。
　　蒂米蕾亚回过头，鲜血顺着嘴角流出，爱丽丝可以看见蒂米蕾亚的胸口几乎被砸穿，殷红的鲜血染红了她破烂的礼服。蒂米蕾亚露出了笑容：“你没事吧……？”
　　“我没事……”爱丽丝有些咽呜。我真是没用呢……每次都要靠蒂米蕾亚姐姐……真是太没用了……
　　“呵呵……不必自责……谢谢你，爱丽丝。是你救了我们一家呢……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天蒙蒙亮，即使是这个永远昏暗的城市也会被晨曦的光照到呢。爱丽丝独自一人走在青石路上，清晨冷飕飕的风居然带来了丝丝暖意，也对，毕竟心比这风还要冰冷。
　　回到40年前发生了很多事呢，爱丽丝也渐渐懂了，她回到40年前并不是改变了历史，而是顺从了历史……
　　蒂米蕾亚姐姐她们最终还是没有杀掉她们的父亲……毕竟是父亲呢。
　　现在她们应该已经在去她们母亲的故乡的旅途上了吧……菲丝的尸体会葬在那里呢。值得一提的是思法多也跟着她们去了。对此爱丽丝很不满意，没错，她很讨厌思法多，尤其是见到了思法多对芙蕾和法拟做的事情后，她总觉得这个人会对蒂米蕾亚姐姐她们不利。
　　爱丽丝没有跟过去的原因只有一个……她听见了幽幽子的召唤……带着这里的时间不多了。
　　“还剩半小时呢……”爱丽丝停下脚步，看着身前那紫色的背影：“爱莎……真是太好了，有人送我一程了呢。”爱丽丝笑了，轻轻的走上前去，拥住了爱莎。
　　“小姑娘啊……你可是在祈祷吗？”爱丽丝恶意的朝爱莎耳朵了吹了口气。
　　爱莎身体僵住了，爱丽丝感到怀里的身子在微微颤抖，爱莎猛的转身，带着泪光的俏脸埋在爱丽丝的小胸脯上，轻声啜泣着。
　　“Mast……Master……你回来了……真是太好了。爱莎刚刚好害怕……总觉得会失去点什么呢……回来了……回来了真是太好了。”
　　“傻瓜……”爱丽丝丝毫不理会路人诧异的目光，抬起爱莎的脸，轻轻的吻了上去。这个吻并不深，两人却很投入。清晨的街上没什么吸血鬼，两人并不担心被围观。良久，唇分。爱莎脸色通红，眼神躲闪，不知所措。
　　爱丽丝微微一笑：“爱莎的预感还真的准呢……爱丽丝就要离开你咯……”
　　“什……唔”爱莎刚想说什么，爱丽丝又吻住了她的唇，爱莎扭动着腰肢，一把推开了爱丽丝。
　　“为、为什么？”爱莎喘着气：“为什么要离开？是不是爱莎太没用了？爱莎一定不会拖你后腿的……所以……所以请你……”
　　“不行哟，爱莎。”爱丽丝摇着头：“唯独这次爱莎不能跟来呢……我呢……其实是从未来来的……从40年后来的。真是对不起……明明知道自己只是一个过客……却还是对你……”
　　爱丽丝流下了晶莹的泪珠，爱莎一把抱住她：“这样……这样真是太狡猾了……你要离开我多久……”
　　“……我不知道。”爱丽丝拥紧了怀中的身体：“不过我一定会去找你的……只剩几分钟了……能见到爱莎真是太好了……”
　　“那么（吸鼻子）就让爱莎（吸鼻子）唱首歌来送别吧！”
　　“诶？爱莎还会唱歌啊？”
　　“哼哼，你就听听看嘛~记得听完了要给掌声哦。”
　　“好~好~”
　　《十年后的我们》（原曲：致十年后的我）
　　演唱：爱莎
　　改词：未有此世界
　　听众：爱丽丝等一人
　　给十年后的你
　　现在幸福吗？
　　还是正在悲伤的哭泣呢？
　　有没有发现
　　你一直在被守护着呢？
　　请将感情放在度过的每一天中
　　给十年后的我
　　正在喜欢着谁呢？
　　还是说依然没有改变
　　喜欢着那个人呢？
　　但是有一天
　　能否在爱那个不知道是谁的人之前
　　变得敢说喜欢自己呢？
　　所珍惜的那些人们
　　现在依然还在吗？
　　还是已经离得老远
　　各自走向各自的道路了呢？
　　但是，重复像这样的相遇与离别之后
　　有比现在的我变得更棒吗？
　　给十年后的你
　　如果现在幸福的话
　　有回想起那个时候的我的事情吗？
　　虽然在那里的是因为悲伤的事情哭泣的你
　　请把那些眼泪变成温柔的回忆吧
　　歌声散尽……却没有听到那掌声……寂缪也好……轻柔也好……热烈也好……什么掌声都行啊……为什么……为什么什么都没有！
　　“这算什么啊……”爱莎紧紧咬着牙，豆大的泪珠滑落脸庞，溅落在青石路上：“这算什么啊……安静……是对歌姬最大的侮辱啊……爱丽丝！”
　　爱莎仰头望天，任凭泪花滑落随风飘零。
　　PS：致十年后的我（日文）真的很好听啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

结卷，希望大家可以看一看
更新时间2012-8-8 20:08:46  字数：584

　于是在世界的一连串连骗带拐中，这一卷又结束了呢，真是漫长。【喂喂……
　　计划中这本书很短，一大家看书的速度几小时就可以看完了吧~当然啦，喜欢仔细看的读者总会看到惊喜呢。
　　额……主要是此书剩下的剧情应该不多了，大概还有两章左右，为了能在暑期完成这件作品呢，接下来的日子里我会尽力多更吧。
　　对很多书来说，10万多字才是刚刚开始，对本书而言已经是漫长的征途了。
　　最后，希望大家会喜欢世界竭尽全力为大家准备的这道小甜点吧。
　　以上
　　下面是正统结卷语：
　　能够共同欢笑是多么幸福，这正是你让我明白的道理
　　O(∩_∩)O
　　眼泪朴欶朴欶往下落的你在寻找
　　我忽然消失不见的身影
　　快回去吧！但能力却是一方通行的
　　无法跳跃到未来
　　好想告诉你，我来自遥远的地方
　　但是却不经意发现那是不行的
　　你望着年长的我问道
　　“我在找一个和你相似的人，你知道什么关于她的事吗？”
　　你在寻找着，变得乱七八糟的那天
　　想要再次连上散落时空的两人
　　拜托了！不要走！我就在这里啊！
　　所以请你，哪里也不要去！
　　春去冬来，你决定了从这里出发
　　“要好好保重哦”
　　只留下这样的话
　　恋爱的情感，不过是自己的奢望
　　我终于明白了这一点
　　因此竭尽全力的攒住了你的手
　　想要再次连上散落时空的两人
　　然后，眼泪夺眶而出
　　醒来后身处万物灰色的世界
　　手上拿着的是一张陈旧的照片
　　原来还有这种彩色的时代呢
　　于是我天真的笑了起来
　　开始了为了与你再会的旅程
　　我还能再次欢笑吗？在这个世界里
　　收起了我们的照片，我就再次踏上旅程

045 回到十年前
更新时间2012-8-28 20:56:12  字数：2454

　这是在哪……
　　好黑……
　　“爱……丝……爱……爱丽……爱丽丝……爱丽丝……爱丽丝……”飘渺模糊的声音不知从何处传来。
　　是谁……谁在呼唤我……？
　　“爱丽丝……你终于……快睁开眼睛看看我吧……”
　　不要……爱丽丝不要醒来……爱丽丝不要睁开眼睛……外面好可怕……爱丽丝明明都回到了过去……却没能拯救蒂米蕾亚姐姐的过去……爱丽丝真是太没用了……就连许诺好的掌声也……
　　“唔……没有这回事呢，爱丽丝已经做得很好了。”
　　不……爱丽丝明明什么都没有做……什么都没能改变。
　　“爱丽丝……你不是已经拯救蒂米蕾亚一家了吗？……菲丝已经疯掉了，死亡是她最好的归属，在那里她就不会伤害自己的女儿了，她也一定不想伤害自己的女儿吧？还有蒂米蕾亚她们……芙蕾她们……不是终于可以解脱了吗？这一切，都是爱丽丝你的功劳哦……”
　　思法多……思法多他亲眼看见了自己的姐姐杀掉了妈妈吧……他一定就是因为这样而憎恨蒂米蕾亚姐姐的……蒂米蕾亚姐姐因为爱丽丝而被自己的弟弟憎恨了……爱丽丝真是……
　　“别说傻话了，爱丽丝不是拯救了芙蕾吗？不是拯救了法拟吗？她们可都是同等于因为爱丽丝才得救的哦！”
　　……
　　“你给我振作起来！你忘了你回到过去的目的了吗！？爱丽丝！”
　　目的……爱丽丝回到过去的目的……？
　　“收集激活密室的钥匙，守护蒂米蕾亚她们，回到十年前寻找破碎的记忆和父母死亡的真相！”
　　目的……回到十年前……你……你到底是谁？
　　模模糊糊的……似乎听到了什么声音，又好像什么也没有听到。
　　周围喧闹的声音惊醒了爱丽丝，睁开眼睛，映入眼帘的是……好吧，爱丽丝知道幽幽子的时空指轮是在限定地域内随机降临在某一地点的，同时加上幽幽子的大能以及微妙的恶趣味……
　　上一次降临的地点是旱季的夏泽拉草原，虽然有点臭，但好歹也是个比较正常的地方吧……这次怎么就……
　　爱丽丝淡定的站起身，无视周遭密密麻麻的目光，拍了拍衣服上的灰尘，微抬头……炎阳还真是刺眼啊……
　　其实嘛……这次降临的地点也没什么……或许相对于普通人而言，这里比夏泽拉草原要正常许多……但是嘛……爱丽丝一个衣冠整齐的少女居然降临在了……女子澡堂！……这个糟糕的……女子澡堂……地方，真是不得不……女子澡堂！……怀疑幽幽子是不是……女子澡堂！……故意的了。
　　“岂可修……都是世界的错（喂喂，世界很无辜的！）。”爱丽丝低喃了一句，然后在一众MM怪异的眼神中尴尬地说道：“啊……啊哈哈……各位大姐姐好啊……啊……啊哈哈哈……请大姐姐们继续洗吧……继续……爱丽……我就先走了……”
　　拖着湿漉漉的衣服，从湿漉漉地水池中央走到池边，再湿漉漉的爬上岸，还回头淡定的捞起一只湿漉漉的靴子，然后保持着尴尬的笑容，灰溜溜的逃离了女子澡堂。
　　……
　　完了完了……幽幽子姐姐腹黑了……作者君节操掉光光了……
　　“喂喂……看到没有……那个女的湿漉漉的从女子澡堂出来了……”
　　“卧槽……穿着衣服？”
　　“对啊对啊……穿衣失身啊……而且身材不是太好。”
　　“居然是穿衣失身……现在的女子澡堂太危险了……还是不要让我妹去了，一不小心也失身了怎么办。”
　　“…………我想你一定是听错了。”
　　……
　　“呼……还好稍微向法拟姐姐请教了点简单的火系魔法，不然的话爱丽丝只好傻乎乎的去晒太阳了。”爱丽丝坐在某座咖啡馆里，爱丽丝当然不会像成熟女性那样和苦苦的黑咖啡啦，加牛奶什么的才是……咳咳，习惯性凑字数了。
　　“话说回来这里应该是……”爱丽丝望向窗外，着装端着的城卫军，忙碌的商人，充满绿意的街道……一切都是那么熟悉……“不会错了……这里是帝都……圣罗兰帝国帝都……虽然有跟记忆中有些出入……但是决定不会错……这里是十年前的帝都……真的回来了……”爱丽丝失神的喃呢着。
　　“先去找蒂米蕾亚姐姐……她们已经搬到帝都来了吧。啊咧啊咧……虽然对爱丽丝来说只是半天没见……但对蒂米蕾亚姐姐她们来说……已经有三十年没见了吧。”爱丽丝苦笑着自言自语，言语之间似乎在刻意回避着什么。
　　“喵~”
　　“诶？”爱丽丝怔怔的看着这只不知什么时候站到自己桌上的白猫，下意识的伸手想去摸，白猫却灵巧的回避了爱丽丝的抚摸，敏捷的跃下主张，对着爱丽丝角落几声，似乎在勾引爱丽丝。
　　“哈……真是有趣。”爱丽丝饶有兴趣的跟着白猫走出咖啡馆。
　　白猫很明显是被什么强大的魔法师或是催眠师所控制一路快步的走着，爱丽丝紧紧的跟上，她越来越想知道是什么人想见自己了。
　　白猫很快走出了帝都城门，爱丽丝犹豫了一下也跟上前去。
　　不知走了多久，正午的天空渐渐变成黄昏，爱丽丝不由怀疑自己先前的判断。终于，眼前出现了一间小屋。
　　“喵~”白猫回头朝爱丽丝叫了一声，然后从敞开的窗户跃入屋子里。
　　爱丽丝推开看似简单却带有魔法力量的木门：“是谁呢？邀请爱丽丝的人……”
　　“爱丽丝……你终于来了。”随着木门敞开，阳光照射进屋子，爱丽丝看清的房子里的一切……“这次……绝对不会让你跑了……爱丽丝！”
　　PS：有奖竞猜！屋子里的到底是谁呢？
　　A：蒂米蕾亚
　　B：爱莎
　　C：四季映姬
　　答对有奖哦~括弧笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　十年后的世界：
　　“联军在开进凯瑟琳帝国时受到了严峻的考验。……雨林里到处都是蚂蝗、食人蟒……最可怕的还是那些恐怖的魔兽……士气低落，补给车陷入泥泞的沼泽……补给飞艇被该死的精灵击落……装备成为一种累赘……数十万的士兵饿着肚子作战，躺在滑溜溜的树上……随时可能会被神出鬼没的精灵割掉脖子。”
　　“不死族大军在东部密林被堵住……凯瑟琳帝国的军队行动迅速……武器锋利……再像这样等不到后勤补给和支援的话……我们要么被精灵的弓箭射穿，要么就被着该死的雨林夺去生命。”
　　“有人患病了……而且不止一人……他们拉肚子……疼痛难忍，在地上翻滚……可怕的‘雨林病’……再这样下去我很担心这支部队是否还拥有作战能力……”
　　“逃兵出现了……他们还不知道在这片会吃人的丛林里，离开部队的下场吗？成为食人蟒的粪便？还是被精灵抹脖子？”
　　——欧巴罗帝国某中尉
　　PS：本文已经完成大修……详细请参考作品相关的‘大修完成通告’。有任何疑问的话请看大修章节。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046 三十年，温暖
更新时间2012-8-30 20:18:29  字数：2409

　认识的人越多，我越喜欢狗。——By爱丽丝·马格努那
　　“爱丽丝……你终于来了。”随着木门敞开，阳光照射进屋子，爱丽丝看清的房子里的一切……“这次……绝对不会让你跑了……爱丽丝！”
　　暗红色的眸子闪过一丝激动，一头柔顺的紫色长发扎成活泼的双马尾，身着黑色白边蕾丝的的公主裙，领头系着一个硕大的蝴蝶结，白色的过膝袜恰到好处的凸显了修长的大腿，圆润的红唇勾出一个诱人的微笑。
　　“爱莎……”爱丽丝先是一愣，然后脸上飞快的浮现出惊喜：“爱莎！真是太好了！爱丽丝又……”
　　“你这轻松的表情是怎么会事啊，爱丽丝。”爱莎冷冷的打断了爱丽丝的话：“也对……对你而言只是几个小时的事情而已……对吧？时间的旅行者，爱丽丝·马格努那。”爱莎冷厉的眼神让爱丽丝有些发毛。
　　“怎、怎么啦……？爱莎……你……”爱丽丝向前走来，伸手想握住爱莎的手。
　　爱莎神色里闪过一丝挣扎，最后还是任由爱丽丝握住了她的手：“我……我以为我已经改变了……爱莎已经不是以前的爱莎了……”
　　“在三十年前，我为自己的无力感到气恼，同时坚信着，如果拥有力量，我就可以捍卫我的幸福……”爱莎的声音有些颤抖。
　　“于是……为了追寻力量……我踏上了旅途……”
　　“无数次再受伤……无数次在生死边缘徘徊……没有人可以教我‘该怎么做’，我只好自己去摸索……”
　　“这双手……不知不觉已经沾满了鲜血！”爱莎身体发抖，爱丽丝连忙轻轻抱住她，她能感受到这幅身体受过多大的苦：“没关系了……一切都过去了……爱丽丝现在已经回来了……爱丽丝会一直一跟爱莎在一起！”
　　爱莎忽然按住爱丽丝的肩膀，将其推开，语气冰冷：“但是……当我千辛万苦的获得了力量……却发现自己仍然什么的抓不住……幸福，不属于爱莎。”
　　“爱莎……”爱莎冰冷的语气令，爱丽丝有些发愣。
　　“呵呵呵……爱莎也获得源代码了……虚无公主……怎么样？很好听吧……但是这有什么用！对我而言……最重要的东西已经不复存在！”
　　“……”
　　“于是……我决定了……决定要将你遗忘，将爱丽丝遗忘。”爱莎紧紧的抓住爱丽丝的肩膀，爱丽丝感到许些疼痛却没有做什么，只是静静的望着爱莎。
　　“日子就这样平静的过去了……我就呆在这间屋子里……每天研究魔法……我以为这样就可以任凭时间将你忘却……”
　　“但是为什么……你不在的每一天……我胸口都好痛好痛……仿佛要裂开了一般。明明你只是一个出现在我生命里几天的人啊！为什么！为什么会这样！”爱莎扯住爱丽丝的衣领，把她扯到自己面前，却低下头不敢看她。
　　“而今天……今天……你这个打乱了我一生的女人……又出现了。”滴嗒……滴嗒……泪水不禁流出，滴在爱丽丝的胸口。“为什么你又出现了……而且一副无所谓的表情！为什么！？”爱莎最后扑进爱丽丝的怀里嚎啕大哭，泪水浸湿了衣襟。
　　爱丽丝再次轻轻地抱住爱莎，温柔的抚摸着她的小脑袋：“对不起……爱莎……爱丽丝真是……想哭就哭吧，哭出来更舒服一些。”
　　爱莎反而止住了眼泪，微微抬起头与爱丽丝对视着。
　　红色的眸子闪过一丝坚决：“爱莎已经不想在失去了……悲伤的事情也好……快乐的事情也好……爱莎只要陪在爱丽丝身边就足够了！”
　　“爱莎……哎！！”在爱丽丝的惊呼声中，爱莎一把将爱丽丝推倒在地，地上出现了数个紫色的魔法阵，一条条红色的漂亮缎带将爱丽丝束缚住。
　　“爱莎……你……唔……嗯，嗯……爱莎……”爱莎骑在爱丽丝腰上，用一个激烈的热吻打断了爱丽丝的话语。
　　良久，唇分，一缕银丝断开。爱莎红着脸说道：“这次……我绝对不会再让你逃跑了！做好觉悟吧！爱丽丝。”再次俯下身子，两唇情迷接触，纤长的双腿互相纠缠……
　　咔嚓……被施了魔法的木门悄然关上，紧紧的锁住了满室的春色。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　十年后的世界：
　　清晨的第一缕阳光照进不起眼的房间。茶茶灵准时起身，一头水蓝色的长发悄然滑落。
　　曾想过把长长的头发剪短，但是蒂米蕾亚似乎很喜欢的样子呢……很喜欢着一头温暖的秀发……
　　轻快的穿上设计简单的女仆装，系上围裙，坐在镜子前熟悉地把长长的头发扎成简单的双马尾，最后戴上女仆发饰，整理一下衣服，推开了房门。
　　虽然这里只是一处临时的落脚点，但茶茶灵毕竟是女仆……打扫卫生是女仆的日常工作。
　　走廊上，阳光透过窗口照射进来，茶茶灵伸手挡了挡刺眼的阳光……却又停在窗前，不舍的感受着这阳光的温暖。
　　“好温暖……”
　　以前的我是用什么表情面对的？现在已经想不起来了……但我依然记得，像我伸来的那双手的温度……就像阳光一般。
　　茶茶灵の回忆ing
　　…………
　　（番外生成中…………敬请期待）
　　…………
　　茶茶灵の回忆end
　　提着打扫用的工具，茶茶灵走到蒂米蕾亚房间前：“这种时候大小姐估计在睡觉……动作要放轻点。”
　　唧……木门打开一个不大的角度，茶茶灵轻轻的走进房间。蒂米蕾亚睡得很熟……很熟……茶茶灵能听见她那匀称呼吸，就像一支温暖的音乐……
　　茶茶灵温柔的凝视了一会儿蒂米蕾亚的脸庞，开始了打扫。动作轻柔而熟嫩，很快就将并不凌乱的房间打扫干净。
　　再次凝视着床上熟睡的人儿，不禁走到床边，轻轻拿起露在被子外边的手，在上面留下了一个温暖的吻。“大小姐……我爱你。”
　　轻轻地离开房间，仿佛没有来过一般。
　　即使只是一点点……
　　即使只是一点点，我也想保证这个人不会遇到伤心的事情……因为我从她身上得到了温暖……相同的，留给她。
　　在这种温暖下……我们就仿佛一对恋人一般……仿佛我不再是魔族……她也不再是吸血鬼……
　　唧……房门轻轻关上，只留下这寂寞的吸血鬼，孤单一人……
　　“她走了呢。”一个优雅的声音，不知从房间何处传出。
　　蒂米蕾亚坐起身，轻轻的闻了闻还残留着茶茶灵香气的手指：“真是个笨蛋啊……”
　　即使她已离开仍历历在目，那掌中的温暖，那舔舔的香气……确实曾在这里。
　　PS：我果然比较擅长写日常啊！！！！！！！！！这章自我感觉超棒！求票求点求评求收藏啊！
　　...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047 破碎的记忆
更新时间2012-8-30 22:20:00  字数：2300

　第二天，太阳依时升起。黑暗退散，人们又开始了他们每个人各自的日常。
　　爱丽丝睁开眼睛，之间爱莎正趴在她身上熟睡着。两人身体赤果的抱作一团，雪白的肢体互相纠缠着……爱丽丝看着洁白的床单上那一抹鲜红，不由怜爱的抚摸着熟睡的爱莎。
　　爱莎被爱丽丝的抚摸惊醒，一睁开眼睛就看到了爱丽丝那温暖的微笑。
　　“啊……对不起，是爱丽丝弄醒爱莎了吗？”爱丽丝脸色微红。
　　“唔……”爱莎摇了摇头：“没有呢……爱丽丝姐姐真是温柔啊……爱莎最喜欢爱丽丝姐姐了。”
　　爱丽丝红着脸指了指爱莎的下身：“爱莎……你那里还疼吗？”
　　“唔！”爱莎再次摇了摇头：“没事啦！一点都不疼！爱丽丝姐姐很温柔的哦。”挣扎着想从爱丽丝身上离开，却发现自己做不到。
　　爱丽丝对着爱莎脑门一弹：“骗人！看你疼得都站不起来了吧。”
　　爱莎揉了揉被弹指的脑门：“没关系，我用魔法治愈一下就好可以了……”
　　爱丽丝忽然翻身，然后压在爱莎身上：“这种小事，爱丽丝来做就可以了。”红唇靠近了鲜艳的花园。“让爱丽丝这样帮你疗伤吧~小爱莎。”
　　“唔……唔……爱、爱丽丝姐姐真是的……”
　　……
　　……
　　圣罗兰帝都。
　　爱丽丝和爱莎牵着手走在大街上，因为两人娇美的脸蛋和华丽的装扮引来着诸多路人的目光，爱丽丝对这种目光感到相当不自在，平时她出门身边总是环绕着杀气腾腾的人偶，哪会受到这种污秽的目光？至于爱莎似乎对这些习以为常了，毕竟近三十年的冒险生涯让她成熟了许多……至于身体倒是她特意保持成爱丽丝熟悉的样子的。
　　“爱莎……这些人的目光好讨厌啊……早知道应该穿着斗篷出来的。”爱丽丝小声的对爱莎说道。
　　爱莎微微一笑，释放出一抹精神暗示：“好了，现在他们已经不会在意我们了，爱丽丝姐姐现在没事了吧？”周围的路人果然好像没有看见两人一般，继续着他们各自的日常。
　　“魔法还真是方便……”爱丽丝嘀咕着，当初是怎么的就成为人偶师的呢？当魔法师多好啊……还不用制作人偶……只有有魔力而且感应到魔法元素就可以随时投入战斗……唉，真是羡慕啊。
　　“爱丽丝姐姐……”
　　“嗯？”
　　“爱丽丝姐姐不去自己家看看吗？现在应该可以看见自己的父母吧……”爱莎提议道。她昨晚从爱丽丝口中得知她在她的时间轴里父母已故的消息。
　　“……”爱丽丝停住了脚步，沉吟了一会，说：“还是……还是等等吧……现在要先去见蒂米蕾亚姐姐她们……”不知为什么，爱丽丝发现自己竟然没有一丝想见父母的愿望……明明自己之前是那么想见他们……现在只想远离……远离他们……脑海中那些美好的回忆变得相当虚假。
　　爱莎察觉到了爱丽丝心情的变化，不由对爱丽丝的父母产生了好奇……在遇到爱丽丝前的孤儿生活和在三十年前目睹蒂米蕾亚一家的惨案让她潜意识对‘父母’这个名词产生了厌恶，连她自己都没能察觉到这种确实存在的厌恶感。
　　帝都很大，爱莎没有马车，为了不引人注目两人也没有飞行，所以只能步行前往蒂米蕾亚她们的家，当然这点运动量对常年战斗的二人而已根本没什么。
　　“到了……”
　　爱丽丝停下脚步，看着眼前这座既熟悉又陌生的建筑。
　　吸血鬼家族瓦里埃尔的城堡……瓦里埃尔家族的荣誉……蒂米蕾亚全心全意守护的事物……爱丽丝生活了十年的家——白羽楼。
　　和记忆中的一样，白羽楼并没有什么守卫，因为它的主人们就是最强的守护者。
　　在失去了家的爱丽丝被蒂米蕾亚收养前，蒂米蕾亚家只有6个人，分别是：大小姐蒂米蕾亚、二小姐芙蕾、三小姐法拟，已经她们的三个专属女仆。不过在爱丽丝那并不清晰的记忆中，十年前蒂米蕾亚家的三个女仆模糊不清……总之不是后来的茶茶灵、琪波铃、琪玻莉就对了。
　　爱丽丝牵着爱莎的手，两人打着遮阳伞站在白羽楼前院的铁门前，以蒂米蕾亚姐姐的大能，发现来客并不是什么难事。
　　咔嚓……铁门自动打开。爱丽丝心领神会的牵着爱莎往里面走去……漫步在前院的感觉……怎么说呢，就像是回到了自己家一般……没错，对爱丽丝而言，这个生活了十年的地方才是她真正的家。因为只有这里，她感受到了那真实的温暖……完全可以确定的温暖，不是父母给予的破碎的记忆。
　　“我还在想着是谁来了呢……果然是你们啊……没记错的话。爱丽丝和爱莎？”推开屋子的大门，是爱丽丝魂牵梦绕的那个熟悉的身影：“嗯……好久不见了，蒂米蕾亚姐姐！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　每章都有的十年后的世界：
　　不死族帝国赛利亚某处……
　　封闭的石室内，法拟和芙蕾站在一堆尸体前。他们都是不死族内成名的高手，每一个都是杀人如麻刽子手，但是他们此刻全部都安静的躺着，任由成群的乌鸦、鸤鸠啄食他们的尸体。
　　石室里是一把漆黑的匕首，法拟知道它的名字——黑暗契约破坏者，其中一个密室的钥匙之一。
　　“蒂米蕾亚姐姐太仁慈了……才会想到这种柔和的方法……”
　　“阻止思法多开启密室……放出那毁灭世界的东西……与其封印所有密室那么麻烦，还不如直接抹杀可能毁灭世界的源头来得干净。”
　　“但是……”法拟回想起蒂米蕾亚的话。
　　‘法拟……这种事情我不想再看到第二次了。母亲交给我的使命是守护我们的家……虽然现在思法多已经变了，成为了一个毫无人性的刽子手，但是他毕竟是我们的弟弟。不到迫不得已……只要还有别的方法……我不想毁灭他……所以，为了我而杀掉弟弟这种事情，我不想再看到了。’
　　“真是个笨蛋……超级大笨蛋！”法拟不自觉的握紧了拳头。自己做这些事情都是为了谁啊……为什么总是喜欢牺牲自己……难道你不知道还有拼上性命也想保护你的人吗？为什么……为什么……
　　芙蕾静静的看着法拟：“法拟法拟不要伤心嘛，芙蕾知道法拟一直以来的痛苦哦，所以无论怎么芙蕾都会陪在法拟身边的……不要伤心啦~”
　　法拟向芙蕾投去一个真诚的微笑：“是呐……正是因为芙蕾姐姐你一直陪伴着我……我才可以走到今天这一步的吧……”..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048 绝望者的祈祷
更新时间2012-9-1 16:11:02  字数：2026

　“如果我化成泡影消失了，你还会记得我吗？记得我为你说的每一句话，为你做的每一个人偶……”啊总归是心情不好，可惜是你化成了泡影……——by蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔“我还在想着是谁来了呢……果然是你们啊……没记错的话。爱丽丝和爱莎？”推开屋子的大门，是爱丽丝魂牵梦绕的那个熟悉的身影。
　　“嗯……好久不见了，蒂米蕾亚姐姐。”爱丽丝有些激动。
　　“好久不见，蒂米蕾亚小姐。”爱莎优雅地挽起裙摆，行了个不太标准的法师礼。
　　“为什么？”蒂米蕾亚声音有些冷，长长的刘海隐藏住了她的双眼。蒂米蕾亚缓缓向两人走来，走到爱丽丝跟前，微抬首，幽红的眸子倒影着爱丽丝美丽的俏脸。“为什么……告诉我……为什么呢？爱丽丝。”
　　“诶……嘿嘿……”爱丽丝有些二丈和尚摸不着脑袋，只能呆呆傻笑着回避蒂米蕾亚的目光。
　　蒂米蕾亚笑了，后退了几步：“那么，两位打算一直呆在门前吗？”
　　……
　　……
　　即便是在白天依然门窗紧锁，厚重的窗帘隔绝了室外的阳光。
　　房间里只有微弱的烛光在静静的跳到着……空气不是很流通，可以闻出一股熏香的味道，微苦的气味大概是用来提神的。
　　法拟坐在古朴的写字台前，台面上摆满了密密麻麻的文件……统统都是用羊皮纸记述的。黄金的白羽毛笔在灵巧地握在法拟手中，丝毫不显得俗气反而给人一种优雅的感觉。
　　写字台前的墙壁上，是一张巨大的羊皮纸，上面贴着一些画像，一部分画像被打上了一记大大的红叉，还有一些被划上了红圈，剩下的画像什么都没有。
　　无声无息的，房门被打开了，一个穿着深黑色女仆装的红发少女端着一杯咖啡走了进来。
　　“什么事。”轻易的察觉到了来者，法拟头也不抬的问道，手中的羽毛笔没有丝毫停下来的意思，书写的大概是一张命令书之类的。
　　女仆端着咖啡走到法拟身边，冒着热气的咖啡轻轻地放在堆满了文件的桌面的一处空地上。“主人，您已经劳累一天了，喝杯咖啡吧。”少女语气里带着一丝关切与执拗。
　　“唉……”法拟叹息着放下羽毛笔，揉了揉有些发酸的脑袋：“涟……作为我的专属女仆，这时不是应该建议我去休息一下吗？”法拟虽然这么说着，但还是端起了冒着热气的咖啡。
　　被称为涟的红发女仆把手搭在法拟肩上，熟嫩地为她做起肩部按摩，“因为我知道，即使提出了建议，主人您也不会去休息的。”
　　涟那熟嫩的手法和恰到好处力度让法拟舒服得几乎想要呻吟起来，诱人的小嘴很快喝完了苦涩的黑咖啡，还意犹未尽地舔了舔圆润的红唇，“又是成熟的黑咖啡啊，涟你什么时候才会懂我的口味呢？”
　　“因为主人最喜欢黑咖啡。”涟停下了为法拟揉肩的动作：“而且有没见过的客人来了，看大小姐的样子，似乎是关系相当好的人呢。”
　　“哦？关系相当好的人？”法拟努力的回忆了一下，没有找到符合要求人。自从30年前的那场变故以来，父亲已经发疯了，瓦里埃尔家族面临仇敌的追杀和妄想分一杯羹的逐利者的狩猎，家族分崩离析。蒂米蕾亚带着芙蕾和法拟四处躲藏，不久前才刚刚在圣罗兰帝都站稳了脚跟，即便是现在，想对瓦里埃尔家族不利的人依然多如过江之鳞。
　　“主人您不出去见她们一下吗？”
　　“好吧，既然勾起了我的好奇心，那么就该好好见上一面。”
　　……
　　……
　　我曾经也有过爸爸妈妈……
　　父母离异，我住在我爸爸家。爸爸白天总在家里喝酒、睡觉，只有在晚上才会出门。
　　我恨我爸爸。他每天都酗酒，醉了就会打人……我被他打晕过去也不是一次两次了。
　　妈妈从不来看我，即使来了也是为了钱的问题和爸爸大吵特吵。之后爸爸就会拿我来出气……就像在打自由搏击一般……我被当成沙包一样折磨……
　　我这样活到了12岁……虽然我有爸爸……也有妈妈……
　　但是我却更想个孤儿……不，连孤儿都不如……如同垃圾一般被弃置在四面墙壁里。
　　这样的地狱我受够了……就在父亲又一次喝醉酒，挥舞着棍子要揍我时……我用一直藏在裤子里的水果刀反击了。
　　渍！冰冷的鲜血溅落在我的脸庞，那真是让人快活的触感啊……生平第一次，复仇。我认为我成功了，我可以摆脱这个地狱了！
　　啊哈哈哈！！一个常年营养不良的小孩怎么可能打得过一个壮年大叔！？哪怕这个大叔同样是常年酗酒。
　　那条专门用来打我的棍子一次次砸着我的脑袋……耳边一片嗡鸣……眼前是一片恶臭的鲜红……我什么也看不见啊。我倒下了……后脑勺砸在地板上的声音清晰可鉴，本来就营养不良的身体一阵无力……但是我依然紧紧的握着手中的水果刀，胡乱地挥舞着……其实有没有握住刀已经感觉不到了……或许我只是在胡乱挥舞着手臂而已……
　　野蛮粗暴的打击没有停歇……不过幸好，我已经感觉不到了。
　　离开地狱的感觉真好啊，虽然是用这种方式离开……眼前好亮……好亮……光一点都不刺眼。这里是天堂？还是另一个地狱？
　　神啊……如果你真的存在的话……那么……求求你……我的人生都已经这样了。那么……到最后……可以让我做一回好梦吗？
　　……
　　或许神，真的听见了我的祈祷吧……
　　我来到了这个世界……一个男人抱起了我。
　　“太棒了！是个女孩子！吾妻，这样一来我们的实验又可以继续了！”“哈……哈……是这样吗？那真是太好了，真是光明神赐予我们最后的礼物……”
　　“那么，名字就叫爱丽丝吧！爱丽丝·马格努那！”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 唯一的真实
更新时间2012-9-8 9:39:02  字数：2228

　一直都是那么天真无邪呢，蒂米蕾亚姐姐……我啊，最希望守护你的笑容了……直到永远……
　　by法拟。诺。瓦里埃尔
　　蒂米蕾亚姐姐露出笑容的样子……已经多久没有见到了？无论时隔多久，都没有改变呢。
　　好幸福啊……
　　砰砰…砰砰……心脏跳个不停，我又见到了…这个笑容。
　　"呼呼……真是的，竟然对自己的姐姐……"法拟暗自叹了一声，脑海不禁浮现出一个身影，"芙蕾……"
　　摇摇头，甩开繁重的思绪，重新挂上优雅的微笑，法拟向前走去。蒂米蕾亚姐姐看到的自己，必须是面带笑容的……这成了自己最大的坚持。
　　"日安，蒂米蕾亚姐姐。听说有客人来了……就是这两位小姐吗？"
　　房顶的花园里种满了雏菊和蔷薇。法拟最喜欢蔷薇花了，这里的蔷薇都是蒂米蕾亚、芙蕾和法拟三人一起栽种的。至于雏菊反倒是自然生长出来的，也正是因为这怒放的雏菊，这个花园才不至于成为一个蔷薇园。
　　现在嘛……我们三人还可以吗…像以前那样……
　　"啊……法拟你可总算是出来了，已经有五天没从那个房间里出来了吧。"蒂米蕾亚语气里竟然带着一丝撒娇的意味，"反正我才没想你呢！"
　　"姐姐大人。"法拟露出真诚的微笑，"对不起，让你寂寞了……"
　　"法拟姐姐!"听到法拟的声音，爱丽丝惊喜地转过头，想说什么却无从开口，只能笨拙地说道："那……那个，好、好久不见！我是爱丽丝!那个……"
　　法拟微笑着点了点头："日安，我认得你们呢，爱丽丝小姐和爱莎小姐……三十年没见了你们还是这样年轻呢。"
　　"蒂米蕾亚小姐和法拟小姐也是呢。"爱莎再次挽起裙摆行了个依旧不标准的法师礼。
　　法拟的专属女仆涟端来四杯热腾腾的红茶，"小姐们请用。"
　　法拟为爱丽丝和爱莎介绍了一下涟后，坐在蒂米蕾亚身边，爱丽丝对女仆涟感到好奇，但是鉴于涟那冷冰冰的表情，也不好意思多问。
　　"涟，一直都是这样子呢。"法拟凑到爱丽丝耳边悄悄说道，"不过其实是个非常容易相处的人呢。"
　　不知道法拟是不是故意的，说悄悄话时的暖气喷入爱丽丝的耳朵，爱丽丝脸色微红，不自然地说道："那个……法拟姐姐……你靠得太近了……"
　　看着爱丽丝羞红了却强装镇定的脸，法拟不由起了一丝调戏的心思，"哦～爱丽丝害羞了吗？呼呼～小爱丽丝居然对一个女生害羞了。想不到小爱丽丝还有这种爱好啊～"
　　法拟暧昧的语气令爱丽丝脸更红了，支支吾吾地说道，"爱……爱丽丝才没有……才没有害羞啦！"
　　（迷之音：爱丽丝本质就是只诱受啊！唯有这点是可以确认的。）
　　法拟笑得更甜了，还想调戏一下爱丽丝，蒂米蕾亚和爱莎却同时咳嗽了一声。
　　"咳咳！法拟和我家爱丽丝还真是亲密哟，姐姐我都要嫉·妒·死·了！"
　　"咳咳……法拟小姐请自重。还有……蒂米蕾亚小姐，我·的·爱丽丝什么时候成你家的了。"
　　“阿啦，见到可爱的东西，谁都会情不自禁都揉一揉吧～”
　　三人眯着眼睛对视，隐隐可见目光摩擦间迸溅的火花。
　　“那……那个……请不要吵架……”爱丽丝弱弱的摆着手，试图缓解这‘剑拔弩张’的气氛：“啊……那个。对了！怎么没有见芙蕾呢？”
　　迟钝的爱丽丝终于发现了这个问题。
　　……
　　……
　　天空布满了乌云，连绵数百里的雨云把天空遮得密不透风。
　　不，其实还是有风的，而且十分大……每年的春夏之交，暴风雨都会肆虐整个圣罗兰帝国。每年的暴风雨给圣罗兰帝国带来了经济损失、洪涝灾害、以及大量的水资源。
　　记忆中的那一天……也是春夏之交。
　　而偏偏是那一夜，大地是干燥的……火焰可以毫无阻碍的烧尽一切……洋馆、布偶、爸爸妈妈……却惟独剩下了爱丽丝。
　　独自徘徊在焦黑焦黑的地狱……一声声失神的呼喊声……
　　“哈……哈……”暗金色的瞳孔微缩，爱丽丝惊慌地从床上坐起，宽松的睡衣因为在梦中的挣扎而解开了小半，盖在身上的白毛毯更是被随意的扔到了一边。
　　爱丽丝痛苦地捂着脸，冷汗直冒，身体不自然地颤抖着……颤抖着……仿佛刚刚从一个人间地狱里走出来。
　　“为什么……这个梦……我的记忆……”脑海一片混乱……
　　父母为了救爱丽丝而葬身火海……
　　实验……工具……从一个不幸的家庭……到另一个地狱……
　　爱丽丝在6岁前的记忆一直都破碎不堪……她甚至连父母的名字和脸都不记得了……唯独记得那天的夜晚……那个被火焰烤红了半边天空的夜晚……那一刻冰冷的血液，杀掉父母的凶手是……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”脑袋一阵剧痛，爱丽丝抱着脑袋痛苦地大喊着……
　　6年前的那一夜……是爱丽丝童年唯一的‘真实’。
　　虽然这个‘真实’充满了只是一部悲剧和仇恨的混合物……
　　但是……真实啊……爱丽丝童年唯一的真实。如果这一份唯一的‘真实’也是虚假的话……那么……
　　“啊啊啊啊啊！！”爱丽丝双目失焦……如同在拼命抗争着什么一样，身体战栗着，冷汗直冒。她在抗争……抗争着正在剥离她唯一的‘真实’的某种力量……
　　自从回到十年前后……爱丽丝的记忆越来越混乱了。如同落水的人，拼命地想抓住身边的任何东西……然而爱丽丝却只能自己一个人，无力地跟她那破碎不堪的记忆战斗……人是依靠记忆而生存的，怎么可能反抗自己的记忆……？
　　砰砰砰……脑海中……和父母在一起，其乐融融的画面一个个破碎。有什么东西，正在不断地绞碎自己的记忆……
　　不要……爱丽丝不要失去记忆啊……那是爸爸妈妈唯一留给爱丽丝的……所以……求求你……
　　“爱丽丝！你怎么了！？”忽然感到有什么温暖的东西紧紧地抱住了自己的身体。熟悉的味道……熟悉的温度……熟悉的声音……
　　“爱丽丝！振作点啊！你做噩梦了吗？”关切的语气是如此熟悉……
　　爱丽丝放下挡在脸上的手，泪水不受控制地溢出，却勉强地挤出一个元气的笑容：“蒂、蒂米蕾亚姐姐……晚、晚上好啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 初女
更新时间2012-9-9 15:37:22  字数：2012

　爱丽丝放下挡在脸上的手，泪水不受控制地溢出，却勉强地挤出一个元气的笑容：“蒂、蒂米蕾亚姐姐……晚、晚上好啊……”
　　“唔……”爱丽丝瞪大了眼睛，因为蒂米蕾亚忽然捧起她的脸，吻上了她的唇。
　　爱丽丝徒劳的推了蒂米蕾亚几下，蒂米蕾亚反而更加用力地将她抱紧，柔软的舌头轻松地敲开爱丽丝的贝齿，生涩地捕捉着爱丽丝羞涩的丁香小舌。
　　蒂米蕾亚将爱丽丝压倒，双手紧紧搂着爱丽丝。脸色通红的爱丽丝干脆闭上了眼睛，任由蒂米蕾亚亲吻着。
　　蒂米蕾亚的吻技很生涩，反倒是爱丽丝渐渐占据了主导，抱着蒂米蕾亚，熟嫩地同蒂米蕾亚的小舌纠缠着，好一会儿，蒂米蕾亚才一把推开爱丽丝。
　　“哈……哈……冷静下来了吗？小爱丽丝。”蒂米蕾亚脸色绯红，努力平复着棼乱的呼吸。
　　爱丽丝眼神有些迷离，但还是很快冷静了下来：“蒂米蕾亚姐姐……”刚刚激烈的缠绵让爱丽丝动了情，暗金色的眸子带着泪花，娇嫩的花园里竟然已经布满了露水。爱丽丝睡觉时不习惯穿内衣，处于真空状态的她不由扭扭捏捏地夹.紧了双腿。
　　蒂米蕾亚深深吸了一口气，总算是平复了呼吸，“爱丽丝……你知道吗？刚刚你的脸色好恐怖……我以为你会像芙蕾那样。所以我只好……”
　　“呃……”爱丽丝不由愣住了，“芙蕾姐姐她……？怎么了？白天时蒂米蕾亚姐姐也没有回答爱丽丝呢。”爱丽丝不由得撅起了小嘴，似乎对蒂米蕾亚向她隐瞒芙蕾的事情感到相当不满。
　　“呃……没什么的。话说爱丽丝你吻技还真是好呢，啊哈哈哈……”蒂米蕾亚蹩脚地转移着话题。只是她不知道那一句‘吻技真好’再次点燃了爱丽丝刚刚熄灭的欲.火。
　　爱丽丝邪笑着抬起头，凑到蒂米蕾亚身边，单手蹦起她的脸，“呐呐……蒂米蕾亚姐姐，爱丽丝现在好辛苦哦~蒂米蕾亚姐姐可以帮帮爱丽丝吗？”
　　下一刻，不顾蒂米蕾亚惊慌的眼神，重重的吻上了蒂米蕾亚娇嫩的双唇，双手从睡衣下摆钻入，一前一后轻轻地抚弄着蒂米蕾亚平坦的机场和光滑的后背。
　　“呜呜……啊啊……！爱丽丝！等等！你干什么！”
　　“唔……不要这样！”
　　“爱丽丝……你弄疼我了！”
　　“吖啊！！！………………呜呜……爱丽丝……爱丽丝……”
　　沉溺于绯色的两人没有注意到，没有关紧的门缝里，一个抱着巨大布偶的紫发双马尾少女的静静地看着这一切，当房间里传来一声痛苦的尖叫后，才黯然地转身离去。
　　－－－－－－－健－－－－－康－－－－－有－－－－－益－－－－－缔－－－－－造－－－－－河－－－－－蟹－－－－－的－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－
　　春末，圣罗兰帝国难得的大晴天。晨曦温暖的阳光透过薄薄的帘子照进房间。
　　吸血鬼讨厌阳光，蒂米蕾亚也不例外。只是因为喜欢阳光的爱丽丝昨晚把厚窗帘拉开了，只留下薄窗帘，阳光才得以照进这房间。
　　华丽的床上躺着两个长的十分漂亮的女孩，一丝不挂，并且两人的身体还交织在一起。
　　因汗水而粘在额头上的发丝，扔在地上的被子，凌乱的床单，和床单上那一抹嫣红，这一切似乎是在告诉着人们这里在刚刚似乎发生了什么事情。
　　微弱的阳光唤醒了蒂米蕾亚，睁开双眼，映入眼帘的是爱丽丝可人的睡颜。可爱地揉了揉脑袋，看着床单上那一抹嫣红，蒂米蕾亚不由感到脸上发烧。
　　自己的处.女被夺走了……而且是被一个女孩子……但是让蒂米蕾亚自己都感到奇怪的是……她此刻心里居然没有半点懊恼，反而充满了幸福的感觉……啊，算了，反正如果对象是爱丽丝的话，就没有什么关系啦……
　　蒂米蕾亚是萝莉体型，长及膝盖的黑发盖住了大半个身子，半裸的娇躯甚是诱人。
　　看着熟睡的爱丽丝那娇红圆润的双唇，蒂米蕾亚不由得舔了舔嘴唇，轻轻的压在爱丽丝身上，然后吻向爱丽丝那诱人的嘴唇。
　　“嘿嘿……蒂米蕾亚姐姐，你在做什么呢？”爱丽丝坏笑地眯着眼睛，而蒂米蕾亚则闭着双眼准备吻向爱丽丝的双唇。
　　听到爱丽丝的话，蒂米蕾亚连忙别过脸，“啊啊……那个……没什么！我、我只是想捉弄一下爱丽丝而已……我……唔……！！”
　　爱丽丝抬起头献上一吻，良久，唇分。“呼呼……蒂米蕾亚姐姐真是的，明明昨晚才失去处.女只神，现在又那么想爱丽丝了吗？蒂米蕾亚姐姐……还是真是个·色·女·呢！”
　　“对啊，我就是个色女哟，迫不及待地想要享用爱丽丝这块甜点了呢~”蒂米蕾亚也坏笑着说道，“不是处.女的爱丽丝小姐~”说着，蒂米蕾亚再次吻向爱丽丝的身体，“不过我一点都不在意哦。”
　　“也不知道是谁在初拥时把人家给……的……”爱丽丝小声地嘟嚷着。
　　一寸一寸的舔舐.着，一点一点的亲吻着。随着蒂米蕾亚口中发出的“滋滋”响声，爱丽丝的颈脖处出现了一些吻痕。蒂米蕾亚舔了舔这些吻痕，随后将脑袋探向爱丽丝的胸口。
　　轻张小口，蒂米蕾亚含住了一颗美味的草莓，用力的吮吸着。
　　“嗯~~”爱丽丝已经迷失在了蒂米蕾亚的挑逗中。随着蒂米蕾亚含住了她的敏感之处后，爱丽丝忘我的抱着蒂米蕾亚的脑袋，此时的她只想和蒂米蕾亚融为一体。
　　“呜呜呜……够了啦……昨晚已经累死爱丽丝了！不要再这样了啦！”
　　“耶~不要嘛，我还没玩够呢。小爱丽丝真可爱~~不要想太多，我们继续吧……”
　　“啊~~不要摸下面啊！笨蛋蒂米蕾亚姐姐！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 卡门洁琳
更新时间2012-9-16 10:02:01  字数：2303

　独自走在无人的街上，是因为自己想要独处。还是因为想让自己以为自己在独处呢？……无论哪一种都是没有意义的自问。明明无论怎么想我现在都是在独处。
　　——BY卡门洁琳（茶茶灵·姆Q·胧月）
　　春夏之交……
　　圣罗兰的首都理所当然地飘着小雨，清新而冰凉的雨水打湿了更加冰凉的青石路。打着雨伞（廉价炼金产物）的市民们在雨中默默彳亍着……模糊的身影逐渐在模糊的细雨中模糊……最后消失在街道的某处……伴随着戛然而止的脚步声。
　　身着漆黑的长斗篷，水蓝色的秀发被同样漆黑的圆顶帽遮掩，只露出帽子和衣领间那一双冷酷的冰蓝色眸子。硬底的松糕鞋踩在冰冷的青石路上，发出一阵冰冷而有节奏的“踏踏”声。如同夜的具现化般的少女毫不在意洋洋洒洒的雨水，在周围打着伞的行人们诧异的目光中走着。
　　绝望的光辉璀璨之手——卡门洁琳
　　杀手工会（由几大杀手组织组成）个人排名第四的金牌杀手。在她漫长的杀手生涯里，委托的完成率高达98%，是杀手工会前十位金牌杀手里完成率最高的。
　　随着卡门洁琳渐渐远离市中心繁华的街道，四周本来就因为雨天而稀疏的行人越来越少。
　　“沓！”清脆的硬底鞋敲在青石地面上的声音，卡门洁琳默然地转过身，“你已经跟踪我几条街了吧，趁我发火前滚出来。”
　　“额……被发现了呢……”一个红发少女挠了挠脑袋，傻笑着从巷子里转了出来，“那个……卡门洁琳……你好啊……啊哈哈哈……”红发少女额头出现了细密的汗珠，尴尬的摇着手说道。
　　夹杂着细雨的风撩动了两人的衣襟，卡门洁琳冷冷地盯着红发少女，“又是你啊，你已经跟着我三天了吧。为什么呢？你还真是不死心啊。流逝的纹章——绫。”
　　“嘿嘿……”绫腼腆地笑着，再次挠了挠脑袋，“因为你救了我嘛不报恩的话总觉得不甘心呢。所以我……”
　　唰！卡门洁琳蓦然出现在绫身前，绫感到脖子一凉，闪耀着寒光的利刃架在了她的脖子上，“吖！！”绫惊慌地喊了一声，本能地后退了几步。
　　冰蓝色的眸子不含一丝感情，“不要再跟着我了，不然的话。杀了你！”卡门洁琳语气里的警告之意显而易见。
　　似乎很满意绫惊慌的样子，卡门洁琳转过身继续踏上自己的旅途，模糊的身影在同样模糊的雨中渐渐模糊，只留了这么一句话，“绫……你不适合当一个杀手。杀手是不应该拥有感情的。”
　　绫咬紧了牙，不甘心的大喊道，“骗人！你不是救了我吗！？如果杀手没有感情的话怎么会……而且妈妈从小就教导我做人要知恩图报！”
　　“天真，幼稚，可笑。”越来越浓密的雨幕中飘来了卡门洁琳冷漠的声音。
　　－－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－再－－－－－次－－－－－强－－－－－势－－－－－登－－－－－场－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！
　　我是一个魔族……
　　魔族没有自己的国家。
　　他们混迹在人类社会里……忍受着各种各样的歧视。魔族与人类惊人的相似，不过魔族要比人类多出一些东西……比如角、翅膀、尾巴……因为这些魔化器官，没有国家的魔族时常忍受着人类们的歧视。人类认为魔族只是人类中的畸形产物。
　　或许我应该感到幸运……因为我没有魔化的器官。硬要说的话，或许就是我的双手吧……它们拥有掌控光的力量。
　　然而掌控光的能力并没有让我得到光……
　　‘看……是那个女孩！’
　　‘是个很奇怪的人啊……双手经常莫名其妙的发光，而且居然任何没有魔法波动。’
　　‘会忽然出现在你面前，然后忽然消失掉……’
　　‘魔之子……’
　　‘恶魔……那孩子是恶魔……烧死她！烧死她！’
　　像我这样的人，根本就没有可能得到救赎的吧……光这种东西……不属于我！
　　那干脆就让黑暗吞噬掉一切好了……既然注定了不能再光明中欢心……那就在黑暗中杀戮吧……连带着着世界让我憎恶的一切。
　　我只是个……魔族……
　　……
　　……
　　“小姐，天气转冷了。”尽职尽责的涟为法拟披上了华贵而温暖的毯子。其实贵族们一般都会用优质的兽皮保暖，不过法拟似乎并不喜欢这种沾满血腥的温暖。
　　不是很奇怪吗？明明自己就是一个吸血鬼。
　　“谢谢你，涟。”法拟微笑着对自己的专属女仆说道，随后又把注意力放回了眼前的报告文件上。
　　似乎感到涟一直站在身后侧，法拟忍不住问道：“怎么了？涟？有什么事情吗？”
　　“那个……小姐……”涟似乎有些犹豫，但是说道，“虽然作为一个仆人的我不应该说什么……但是……小姐，我觉得那个叫爱丽丝的客人实在是太可疑了……她似乎对宅邸里的一切都了如指掌……就好像……就好像在这里生活了好久一样。小姐……我担心她会不会是……”
　　“不会哦，如果是爱丽丝的话。”法拟想个小女孩似的笑着说道，“因为爱丽丝她啊……很真诚呢~”
　　“真……诚？”
　　“嗯~对哦。她的眼睛，充满了真诚呢。”法拟刻意把脸凑到了涟的耳边，呼出的热气让涟一阵不由得脸红。
　　“小姐……”
　　－－－－－－－－还－－－－－－是－－－－－醒－－－－－目－－－－－的－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－啊－－－－－－－！
　　十年后的世界：
　　“呐……芙蕾。”血腥的风撩动了法拟银白色的长发，法拟孤独地跪坐在一地尸体中间。
　　“我们这样做……真的对了吗？”法拟在问芙蕾，又好像在问她自己。
　　“芙蕾也不知道，不过如果他们不死掉的话，蒂米蕾亚姐姐和法拟都会死，所以芙蕾只好吧他们全都杀掉咯~”芙蕾坐在一具尸体上，鲜红的血液从同样鲜红的指甲滴落。
　　“蒂米蕾亚她……会伤心的。姐姐并不希望我们的双手染上过多的血腥……”
　　“……芙蕾，不懂。”
　　“呵呵……”法拟冲芙蕾笑了笑，“真是让人矛盾呢……蒂米蕾亚姐姐呵……”微不可查的泪光从眼角溅出，落到黄沙地上……
　　拿起武器，我就无法拥抱你；放下武器，我就无法保护你……所以……我只能毁灭我自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 提灯、布偶、剪刀
更新时间2012-9-16 17:05:39  字数：2115

　我不是个善于表达感情的人，所以我把我的想法全部画在雪里。我知道，就算所有人将我宛如这雪地的图案般忘记、不留一丝痕迹，你也会记得我。就如同那日你和我说的话，“看，阳光多么温暖……”我永远记在心里……
　　——BY未有此世界
　　就像中世纪贵族的城堡。
　　有幽深幽深又黑暗的地下室。
　　爱丽丝记忆中，家里是没有地下室的。因为虽然蒂米蕾亚姐姐讨厌阳光，但还是比较喜欢明朗的东西。而法拟和芙蕾更是对地下室有一种源自灵魂深处的恐惧和厌恶。
　　但是为什么十年前的宅邸里会有悠长而幽暗的地下走廊呢？
　　“呐……蒂米蕾亚姐姐，芙蕾真的在这里吗？”爱丽丝走在蒂米蕾亚后面，一手提着提灯，另一只手紧紧抓住、着走在前面的蒂米蕾亚的手。
　　幽暗的地下走廊其实并不幽暗，因为走廊两边都有散发着柔和光芒的魔法荧光灯，只不过是那诡异的青色灯光让这并不幽暗的长廊显得幽暗了而已。
　　“是哟。”蒂米蕾亚同样一手提着提灯，另一只手牵着爱丽丝的手，她能感受到爱丽丝的紧张和不安，因为此刻爱丽丝的手心里全是汗。
　　“为什么呢？为什么……为什么要把芙蕾姐姐关在这里？”爱丽丝皱着眉头不安地质问着。虽然她知道蒂米蕾亚姐姐这样做一定是有什么苦衷，但是她仍然很讨厌甚至憎恶蒂米蕾亚的做法。
　　蒂米蕾亚了停下了脚步，缓缓转过身子，暗红色的眼睛里倒映着爱丽丝因为激动而带着一丝绯红的脸庞，“用你自己的眼睛去看吧……爱丽丝……”
　　紧握的双手分开了。
　　蒂米蕾亚依旧走在前面，提灯里的灯火忽明忽暗。
　　爱丽丝走在后方，神色淡漠。不是因为别的什么原因，只是单纯的这环境让她很不舒服，有一种想要作呕的感觉。爱丽丝不知道为什么会有这种感觉……只是觉得自己似乎在类似这里的地方呆过很久……很久……每天遭受着实验动物一样的待遇……
　　想到这里，爱丽丝脑中没由来地一阵刺痛，手中的提灯晃悠了几下，不自觉地退后了几步。
　　蒂米蕾亚似乎察觉到了爱丽丝的异状，默然停下脚步微微回头：“怎么了？爱丽丝。”
　　“没事……”爱丽丝咬着牙关，倔强地摇了摇头，“爱丽丝没事……因为……因为痛苦不属于爱丽丝……爱丽丝……爱丽丝一直都被守护着呢。”
　　蒂米蕾亚似乎叹了口气，退后了几步再次握住了爱丽丝冰冷的手，“真是的……笨蛋么？不是说笨蛋的手都是很暖和的么……”蒂米蕾亚脸似乎有些红，自说自话的拽着爱丽丝向前走着……
　　看着前方比自己还有矮小的身影，爱丽丝心头不禁一暖，“蒂米蕾亚姐姐……死傲娇♀~”
　　“你在自说自话写什么啊！=皿=####”
　　……
　　……
　　呐呐……
　　你们知道吗？
　　芙蕾一直被姐姐关在这里哦~
　　关在这个黑洞洞的地方哟。
　　芙蕾好害怕好害怕吖……
　　不过芙蕾不会逃出去呢~
　　因为芙蕾啊……一点都不想给姐姐惹麻烦哦~
　　嘿嘿嘿……你们知道吗？姐姐杀死了芙蕾的妈妈……芙蕾非常非常非常讨厌她！
　　因为妈妈一直对芙蕾很好吖~是妈妈一直保护着芙蕾呢~
　　但是呢~芙蕾还是很听姐姐说的话的~因为妈妈说过“妹妹要听姐姐的话！”所以芙蕾一直一直都很乖呢~
　　这样乖巧的芙蕾，不会再被姐姐惩罚了吧？
　　姐姐好可怕哦。
　　不过芙蕾好寂寞哦。因为一直没人跟芙蕾玩~虽然以前偶尔会有客人来跟我玩，但是不久后客人就消失了，房间里也变得乱七八糟，然后姐姐就生气了……所以芙蕾不能这么做……
　　可是芙蕾什么也没有做啊！芙蕾是个听话的好孩子，虽然很讨厌杀掉了妈妈的姐姐，但是一直很听姐姐的话！可是所有的东西都很不牢固呢~轻轻一碰就会碎掉了！
　　然后啊……姐姐她就把芙蕾关在这里咯……
　　不过呢~后来法拟尝尝会偷偷带芙蕾出去跟别人玩呢~
　　可是每次出去玩到最后都会只剩下法拟和芙蕾两个人哦，其他陪芙蕾玩的人不知怎么的玩着玩着就睡着了呢~
　　芙蕾……芙蕾是个乖孩子……
　　……
　　……
　　这是一个完全封闭空间。
　　蒂米蕾亚和爱丽丝通过特殊的‘门’进入了这里。
　　眼前是一个洋溢着可爱气息的房间。巨大的布偶……童话似的蓝天白云……茵绿的草地……就如同仙境一般……但是爱丽丝却能感受到这片空间里的强大禁制。
　　这个仙境里，只有一位住民。或者说只有一个囚徒……
　　天空没有太阳，却洒下了阳光。跟蒂米蕾亚不同，芙蕾是个很喜欢阳光的吸血姬。
　　芙蕾娇小的身影独自坐在茵绿的草地中间，四周散落着几只可爱的人偶，而芙蕾此刻正在专心致志地……用一把装饰精美的剪刀肢解着手指的布偶！
　　“嘿嘿嘿……小玛丽变成这样子咯……变成破破烂烂的了……破破烂烂的……真是可爱哟~”
　　“芙蕾……姐姐”爱丽丝神色一愣，然后轻轻地呼唤了囚徒的名字。
　　芙蕾木然停下了为布偶截肢的动作，自言自语的嬉笑声也骤然而止。她木然的转过头来，如同鲜血般刺红的双眼映上了爱丽丝和蒂米蕾亚两人的身影。
　　“啊……哈哈哈！”芙蕾呆滞的表情消失了，取而代之的是一个崩坏的大笑。晃晃悠悠的站起身，失焦的眼睛如同毒蛇般注视着两人。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”芙蕾拎着破破烂烂的布偶和精美的剪刀，像个天真的小女孩一样，摇摇摆摆的走向两人。
　　“呐呐！蒂米蕾亚姐姐你来看芙蕾啦！芙蕾好高兴哦~”芙蕾脸色微红，崩坏的表情消失了，取而代之的是如同邻家小女孩般天真无邪的微笑。
　　“谁稀罕你这个家伙来了啊！”芙蕾表情再次变换……
　　“因为蒂米蕾亚姐姐一直一直在守护我们家哦~！所以呢~芙蕾最喜欢蒂米蕾亚姐姐了！”
　　“啊哈哈哈……你这个杀害了妈妈的坏孩子！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 蒂米蕾亚的黑咖啡
更新时间2012-9-21 23:31:06  字数：2724

　“哈哈哈哈哈哈哈哈!!!”芙蕾崩坏地大笑着，阳光明媚的仙境变了。阳光消散，草地枯萎，散落在各处的洋娃娃发出“哈哈哈”的怪笑到处胡乱飞着。芙蕾笑声疯狂，幻境在芙蕾的笑声中逐渐瓦解崩坏……
　　如同破碎的镜子般，伴随着芙蕾的笑声和洋娃娃们的呓语，幻境破碎，然后再重组……再破碎，再重组。在爱丽丝惊恐的目光中，幻境最终变成了一个温馨的小房间。
　　一方小小的房间里，一张小小的餐桌，中间是小小的木制烛台，烛台上是几支小小的蜡烛，烛火微弱……却温暖而明亮……
　　“这是芙蕾的幻象术……”蒂米蕾亚声音有些发抖，“这是我们以前的家……那时我们还不是贵族吸血鬼，妈妈还没变成那个样子……父亲还只是一个普通的吸血鬼战士……”
　　能感觉到蒂米蕾亚的不平静，所以爱丽丝紧紧的握住了她的冰冷的小手，向她投去一个安慰的笑容。爱丽丝不知道这样做能不能为蒂米蕾亚分担多少悲伤，但是哪怕只是一点点也好，爱丽丝也不想让身边的这只吸血姬遇到不开心的事，不想让她受到一丝伤害。
　　“谢谢。”蒂米蕾亚挂起了一个逞强的笑容，“我没事呢，爱丽丝。”看到蒂米蕾亚声音恢复了平静，爱丽丝微笑着点了点头。
　　幻境房间里，简单而充满了温馨的摆设，目光扫过那挂在墙上的显眼的全家福。照片上，三只同是萝莉的吸血姬得天真无邪……
　　明明是一个充满温馨充满爱的地方……但此时此刻却弥漫着让人忧伤的气氛。
　　芙蕾像个天真烂漫的小女孩一般坐在小餐桌前，
　　餐桌上摆着一张像玩具一样的小桌子，大概是小女孩玩过家家用的小道具吧。而芙蕾也像个小女孩一般，兴致勃勃地玩着幼稚的过家家游戏。
　　玩具餐桌前坐着三只漂亮的布偶，样子就像缩小版的芙蕾和蒂米蕾亚以及她们的母亲菲丝。三只布偶的脸上是怪异的笑容，围坐在一起。
　　“芙蕾有两个一直守护着芙蕾的人呢～她们就是芙蕾是妈妈和芙蕾的姐姐大人哦～虽然爸爸不喜欢芙蕾，但是妈妈和姐姐一直～很喜欢并守护这着芙蕾呢～”
　　芙蕾拿起了自己的布偶，用它分别在妈妈和蒂米蕾亚的布偶上“吧唧～”了一口，“芙蕾呢，也最喜欢妈妈和姐姐大人了！”
　　“芙蕾……”蒂米蕾亚双肩不住微微颤抖，一种名为心痛的情绪在心头蔓延开来。
　　“但是呢……有一天，蒂米蕾亚姐姐大人把妈妈给杀掉了呢~杀掉了，杀掉了，杀掉了！杀掉了！杀掉了！杀掉了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”温馨的小房间扭曲破碎，蒂米蕾亚的布偶拿着小匕首划了菲丝的布偶一刀，鲜红的血液和洁白的棉花一同溢出。
　　“哈哈哈哈哈！！蒂米蕾亚姐姐大人是杀死了妈妈的坏孩子！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”崩坏的笑声中，幻境变成了一片鲜红……
　　……
　　……
　　“很可笑是吧……爱丽丝。呐，我问你……这是不是很可笑啊……爱丽丝。”蒂米蕾亚望着黑咖啡里自己的倒影，在问爱丽丝的同时，她也在问自己。期待着自从芙蕾变成那个样子后的多年来她都没有思考出那个答案。
　　依旧是开满了精心培育的蔷薇和随意生长的雏菊的小花园，但是此时坐在雕刻精美的铁制茶桌上的两人却没有上一次的好心情了。
　　“怎么会没有意义！”爱丽丝紧紧抓住了蒂米蕾亚的双臂：“怎么会没有意义呢？蒂米蕾亚姐姐。芙蕾和法拟不正是因为蒂米蕾亚姐姐才得救的吗？拯救自己的妹妹怎么会可笑！”似乎想释放出一直压抑在心中的某种东西，爱丽丝几乎是冲着蒂米蕾亚吼出来。
　　“但是……但是是我让芙蕾变成了那个样子……芙蕾在幻境里的绝望……都是我制造出来的。”铝制的汤匙毫无意义地搅拌着黑咖啡，蒂米蕾亚的倒影也随之破碎。
　　“不……不是这样子的……”爱丽丝摇着头，“这不是蒂米蕾亚姐姐的错……这是……这……”
　　“噗……”蒂米蕾亚眯着眼睛笑了，晶莹的泪水从眼角溅出，“不用安慰我啦，爱丽丝。你真是不会安慰人呢……”伸手抚摸了一下爱丽丝垂肩的金丝：“我啊……真是个没用的姐姐呢。三十年前在看了妹妹受尽那么多折磨后才醒悟了妈妈的话。现在我付出一切代价换来了芙蕾和法拟的自由……却没能力保护她们！噗……真是好笑啊，我为了妹妹而杀掉了母亲……却被妹妹所憎恨着……到头来是我自己亲手为自己挖掘了一个坟墓吗？”蒂米蕾亚的笑声有些发苦。
　　“……”爱丽丝垂下了脑袋，柔和的刘海遮住了她微微发红的双眼，“如果蒂米蕾亚姐姐非要这么认为的话……”
　　抬起头，明亮的金红色眸子闪烁着坚定：“如果蒂米蕾亚姐姐非要把这一切责任都揽到自己身上的话，那么爱丽丝就替蒂米蕾亚姐姐你背负一切！因为爱丽丝正是因为蒂米蕾亚姐姐才成为今天的爱丽丝的，所以守护蒂米蕾亚姐姐是爱丽丝义不容辞的责任！”
　　爱丽丝潇洒的转身，只留下一头雾水的蒂米蕾亚，“蒂米蕾亚姐姐……放心吧。爱丽丝会解决一切的！”
　　……
　　“这家伙……在说什么啊……”蒂米蕾亚望着爱丽丝离去的方向，端起了苦涩的黑咖啡。
　　……
　　……
　　原本就因为战后的萧条而相当冷清的街道此时因为连日的阴雨天气而更加冷清了。身披斗篷戴着兜帽的卡门洁琳独自走在这冷清的街上，或许是因为这条街过于僻静了吧……街上一个人都没有，除了卡门洁琳。
　　她来到这里的目的只有一个，那就是委托。
　　“就是这里了吧……”卡门洁琳停在了一个看上去很破败的庄园前，这座庄园和突兀地出现在一大片平房之间，虽然破败的庄园和周围那些看起来只有流浪汉才会落脚的废弃平房加在一起并没有多少违和感就是了。
　　哐当！毫不客气地一脚踹开庄园生锈的铁门，卡门洁琳走进了屋子。推开门，入眼是布满了蜘蛛丝、灰尘、和昆虫残骸的过道，弥漫在空气中的淡淡血腥味让卡门洁琳不由得皱紧了眉头，虽然她是个杀手，但是她却不喜欢甚至相当讨厌杀戮。即使是处于黑暗中的生灵，也有向往阳光的……
　　“来了吗？绝望的光辉璀璨之手——卡门洁琳。请快点进来吧。”一个年轻的男性声音从房子内部传来，卡门洁琳犹豫了一瞬，然后走进屋内。自从进来这里后，总觉等暗处有什么东西在监视着自己，周围偶尔会传来一丝野兽般粗犷的呼吸声，这让卡门洁琳相当不自在。
　　怀着这种不自在的情绪穿过几个破败的房间后，卡门洁琳见到了自己的委托人。
　　漆黑的短发，深邃的黑色眸子，永远挂在嘴边的假笑，“开始的恶作剧”——思法多·冯·瓦里埃尔。卡门洁琳知道这个人，他的名声并不是太好。在三十年前的“血族大乱”中逃难的瓦里埃尔家族的长子，安葬了他的母亲后同瓦里埃尔家族的三位吸血姬分道扬镳。他那糟糕的名声源自于他每一段时间都会通过各种手段获得各个种族的各种奴隶，用于进行他那惨无人道的实验……这些奴隶们有些会被改造成各种怪物……而更多的则会随着实验的失败而死亡。
　　没人会喜欢嗜杀的人，所以思法多拥有那糟糕的名声也是理所当然。而他进行灭绝人性的实验的传言也被挂在房间里的几个‘怪物’标本证实了。
　　“那么，思法多先生，你的委托是什么？”卡门洁琳冷冷地盯着思法多，她不想再在这地方多呆一秒钟。
　　思法多拿起身前的一个高脚杯，轻轻抿了一口不知是什么的淡红色液体，“真是个直接的人呢，卡门洁琳小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054 收养孤儿的少女
更新时间2012-9-23 0:21:47  字数：2414

　
　　...
　　如果不做这种选择会幸福得多吧，所以所有伤害照单全收也没关系。因为这一切本来就是太过稚嫩而选择开始这个故事的我的错。
　　——BY蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔
　　“哒哒哒。”硬底的洛丽塔式松糕鞋踩在被雨水打湿的石板地上，发出一阵阵有节奏的愉快声音。
　　茶茶灵……不，应该是卡门洁琳从思法多的荒凉的庄园里走了出来，原本春夏之交应有的瑰丽星空被阴沉的雨云遮住，随之而来的雨让卡门洁琳不得不撑起了缀着漆黑花边的白雨伞。但是卡门洁琳本人却没有因为下雨而显得心情糟糕，那轻快而有节奏的脚步声说明了她的心相当愉快。
　　伴随着淅淅沥沥的雨水，卡门洁琳渐渐从荒废的住宅区走到了僻静的居民区。虽然圣罗兰帝国刚刚经历大战而有些萧条，但是帝都“不夜城”这个称号并没有因此而改变。居民区旁繁华的闹市区四处张灯结彩，造价高昂的魔法飞艇在高空盘旋，五光十色的灯饰代替了被雨云遮盖的星空，闪烁着……闪烁着……映照着一个个彩虹似的梦。
　　夜晚只是开始不久，并不贫穷的居民区传来阵阵热腾腾的食物的香气，柔和的黄灯在冰冷的雨中显得那么温暖……
　　然而，万家灯火，只有一盏是为了自己而点亮的。引导着晚归的人们的灯火……那朵微弱而温暖的灯火，正是我应守护之物……也是我存在于这个世界上唯一的理由。为了那盏微弱的灯，我不惜握住这把沾满血腥的匕首……
　　走近门前……看着透过帘子的昏黄烛光，听着卡门洁琳不禁翘起了嘴角，露出一个情不自禁的笑容。带着笑容，推开了那扇门……
　　“孩子们，我回来了。”带着笑容，卡门洁琳推开了那扇门……
　　被烛光照亮的房子里，几十个孩子围坐在一起，听到卡门洁琳的声音后齐齐的转过头，带着天真烂漫的笑容大声说道：“欢迎回来！”
　　孩子们纷纷奔向卡门洁琳，几十张不同的脸洋溢着同样的笑容，他们——大部分都是魔族孤儿……跟小时候的卡门洁琳一样……忍受着各种各样的歧视、辱骂、甚至殴打……在人吃人的社会里游荡着……为了生存而拼命挣扎。他们，都是魔族孤儿……
　　不能这样……这份痛苦……再也不想让它们发生。于是，就有了这间孤儿院。其实也不是孤儿院，只是卡门洁琳收养魔族孤儿的地方罢了……然而这个地方却是她双手沾满血腥的唯一理由。
　　孩子们围住了带着发自内心的笑容的卡门洁琳，用自己的方式慰问着这位
　　“洁琳姐姐！工作辛苦咯！”两个长得几乎一模一样的可爱双胞胎姐妹一同说道，天真稚嫩的孩子们不知道卡门洁琳手上为了她们而沾染的血腥。
　　“嗯嗯~是很累呢，梅梅、露露。不过见到你们我就一点都不累咯~”卡门洁琳微笑着弯下腰，两手抚摸着这对双胞胎姐妹的小脑袋。
　　“洁琳姐姐！晚饭已经做好咯。”一个左眼绑着绷带，看起来最成熟的魔族少女说道：“大家，洁莉姐姐已经辛苦一天了，我们就先吃饭吧？”
　　“是~~~卡伊林姐姐！”被称众孩子为卡伊林姐姐的成熟少女是卡门洁琳最早收养的魔族孤儿，魔化的器官是她的左眼，所以一般情况下卡伊林会用纱布把左眼遮起来，使她看上去就像普通人类的样子。
　　面带笑容的卡门洁琳幸福地坐到了椅子上，亲昵地抚摸着孩子们的小脑袋，早熟而懂事的孩子们把并不丰盛却热气腾腾的食物呈上来。
　　这真是美妙的一刻啊……
　　在雨血腥风中厮杀的卡门洁琳保护了这样一个特殊的“家”，而在这个温暖的大家庭里的成员也想法设法地守护着这个一直守护他们的人……一个孤独而强大的灵魂，与一群稚嫩而坚强的灵魂以这种特殊的方式互相守护着彼此……
　　饭菜并不丰盛，因为卡门洁琳并没有太多多余的钱。虽然作为金牌杀手的她每次完成委托的报酬都相当不菲，但是收养的魔族和其他种族的孤儿几乎是人人带着伤病，不擅长治疗术的卡门洁琳不得不在治疗他们的方面下大价钱。而且作为高端杀手的她为了保证每次委托的成功率，自身的武装也要花很大的价钱。
　　这样的生活，很快就会得到改善了吧。
　　卡门洁琳不由想起了思法多说的话……
　　“杀手工会前十位里排名第四，委托完成率近乎100%的金牌杀手，你应该知道我此次叫你来的目的吧？”思法多优哉游哉地晃动着高脚杯中淡红色的液体。
　　思法多的慢腾腾的态度让卡门洁琳有些不悦，冷漠地说道：“没有客套的必要了，说出你的委托吧，‘开始的恶作剧’思法多·冯·瓦里埃尔先生。你，要我杀死谁？”
　　“呵呵呵……真是直接的人呢。”思法多假笑着，“要不我们先谈谈这次委托的报酬吧。卡门洁琳小姐，听说你收养了许多魔族孤儿呢……”
　　“你想干什么？”卡门洁琳目光冰冷，右手已经摸到了藏着的匕首上，“如果你想对他们做些什么的话……我会杀了你。”
　　“耶……别激动嘛，卡门洁琳小姐。”思法多一脸欠揍的表情，“一个人抚养这么多魔族孤儿很辛苦吧？只要你完成我的这个委托，那么除了十倍于委托单上的赏金外，我还会送你一块土地。”
　　“呵……臭名昭著的思法多先生还会有土地？”卡门洁琳轻蔑的说道。
　　思法多无奈地理了理头发，“外界人啊……我只是一个致心与研究事业的热心科学家啊。而且作为瓦里埃尔家族的继承人，小小一块土地还是有的……”
　　“……”
　　“怎么样？这个条件不错吧？一块可供你和你收养的孤儿们生活的地方，在那里他们不会受到人类们的歧视……而获得了一笔巨款的你，也不必为了生活而违心地去杀人了吧。”思法多的话充满了诱惑。
　　“……”卡门洁琳沉吟了一会，换上了冷酷的假笑：“好吧，我很满意这个报酬。那么，想让我杀掉的人是谁呢？”
　　……
　　……
　　“呼……”把身子浸入装满热水的浴缸，卡门洁琳不禁舒服地呻吟了一声，仿佛身上的血腥会因此而消退一般，长长的舒了一口气。
　　刚刚把好消息告诉孤儿们了，稚嫩的孩子们全都高兴的欢呼起来……能听到这样的欢呼声……一切都值得了呢。
　　“唧……”浴室更衣间的们打开了，一个红发少女吹着口哨走进了浴室。看着来人，卡门洁琳皱了皱眉头：“喂……你，是什么时候进来的？”进来的红发女子正是绫。
　　绫似乎在这时候才发现了卡门洁琳的存在，尴尬的挠了挠湿漉漉的秀发：“嘻嘻……那个……因为我没有其他可以去的地方了……所以……啊，喂……等……”
　　PS：呜呜呜……世界状态好差啊，求安慰T^T
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055 只是监视而已哦
更新时间2012-9-30 14:41:53  字数：2394

　我喜欢的是笨蛋啊……一个认为我才是笨蛋的超级大笨蛋。
　　——BY绫
　　绫似乎在这时候才发现了卡门洁琳的存在，尴尬的挠了挠湿漉漉的秀发：“嘻嘻……那个……因为我没有其他可以去的地方了……所以……啊，喂……等……”
　　卡门洁琳赤果着身体站在绫面前，湿漉漉的水蓝色秀发还沾着水珠，曼妙的身体被水雾所遮掩，但却没有遮住那冰冷的眼眼神，以及从那冷厉的眼睛里射出的锋利的光芒。右手反握着比眼神还要冰冷、还要锋利的匕首，闪着寒光的匕刃贴着绫的脖子，只要轻轻一动就可以隔断绫脖子上那跳动着的大动脉。
　　“你还回来这里干什么，既然伤已经养好了那么你已经没有留在这里的理由了吧，绫。”卡门洁琳冷冷地说道。
　　“吖……不要这么绝情嘛。”绫尴尬的笑着摇头摆手，“怎么说我们都是在一起生活了一段时间呢。那我们也算是朋友吧……洁琳。”
　　卡门洁琳是绫的救命恩人，不但救了在任务中受重伤濒死的绫，而且还把素不相识的她带回了这个特殊的“家”里，也正是在这个家里，绫感受到了家的温馨……
　　然而令绫无法理解的是，在绫的伤势恢复以后，卡门洁琳对绫的态度来了个180度的大转弯，强制把她驱逐出了这个家。好不容易得到的温暖，绫不忍舍弃，所以才一直缠着卡门洁琳不放。
　　回答绫的，是卡门洁琳那更近了一分的匕首。“我可不记得我们什么时候成为了朋友，绫小姐。你只不过是在这个地方疗伤过一段时间而已。”语气依旧是冰冷而生硬。
　　“那么……就这一晚怎么样？”绫垂下脑袋，仿佛没感觉到架在脖子的冰冷的匕首一般，指着浴室窗外越来越大的雨，“我……除了这里，已经没有可以去的地方了。今晚的雨太大……只要今晚，好吗？过了今晚我马上就走……”绫抬起头，眼里满是祈求。
　　卡门洁琳水蓝色的眸子依旧是古井无波，仿佛少女的话并没有动摇她一分的决意，但她终究是答应了：“好吧，今晚你可以留在这里……不要误会了，只有今晚而已。”卡门洁琳顿了顿，继续说道：“不过因为你的伤已经好了，而且是个人类，所以我极度不放心我的孩子们。”
　　绫急忙摇头，不顾那依旧架在自己脖子上的锋利匕首切开的细小的伤口，“怎么会！我怎么可能伤害这些孩子们！？”
　　卡门洁琳语气也依旧是冰冷，“我不知道，但是我已经被人类背叛过很多次，伤害过很多次了……所以人类不能轻易相信。”说罢卡门洁琳收起锋利的匕首，左手抓住绫的手：“那么为了保障我孩子们的安全，你必须要呆在我身边，一步也不准离开……洗澡时要在一起……睡觉时要在一起……”
　　话题似乎被引到奇怪的方向去了，绫嘴角微微抽搐，不由吐槽道，“那个……洁琳……我可以怀疑你的目的吗？”
　　卡门洁琳快速地转过身子，飘逸的长发掩饰住了她略红的脸色，淡淡地说道，“随你怎么想。”说罢似乎是为了掩饰羞怯，卡门洁琳把已经脸全红了的绫拉进了浴缸，自己则坐在绫身边，两人的手还紧紧相握着。
　　“你……你可不要误会了，我这样做完完全全是为了监视你而已。”卡门洁琳故作冷淡地说道，背对着绫的俏脸此刻也满是绯红。
　　“知……知道啦！……那个，洁琳……需要我帮你擦背吗？”绫脸色已经恢复常态了，在她受伤修养时，每次洗澡都是卡门洁琳帮忙的呢……
　　卡门洁琳转过头，因为很少使用兵器而相当白嫩的纤手恶趣味的戳了戳绫胸前的两对白兔：“如果是用胸部的话那就没关系咯~”
　　“诶…………！！？？”绫再次羞红了脸，下意识地想护住胸部。
　　或许是绫的表情相当有趣吧，而且卡门洁琳现在的心情也很好。于是面带微笑的卡门洁琳轻佻地弹了弹绫那对充满弹性的大白兔：“呵呵……开玩笑的啦，绫真是可爱呢，脸全都红了。”
　　谜之音：刚刚才“刀剑相向”，现在有“打情骂俏”的你们才奇怪吧？嗯？
　　－－－－－－分－－－－－割－－－－－了－－－－－割－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　开门了蔷薇和雏菊的楼顶花园，越来越密集的雨水，花园的主人奢侈的用薄弱的魔法护罩挡住了过于密集的雨水。大概是魔法护罩太过智能化或者太久没维护的原因吧，依旧有稀疏的雨水穿过魔法护罩落在或娇嫩或坚强的花瓣上。
　　在稀稀疏疏的雨幕中，爱丽丝坐在花园的长椅上。两只由爱丽丝精心制作的“护理”型人偶停在爱丽丝肩上，合力抱着对她们而言相当巨大的雨伞，为她们的主人遮风挡雨。
　　雨幕、蔷薇、雏菊、惆怅的少女、以及担心着主人的人偶，似乎是相当不错的组合吧？
　　“唉……虽然爱丽丝说过要让芙蕾恢复过来，但是爱丽丝果然还是不知道该怎么办呢。”爱丽丝自言自语着，然后又望向坐在自己肩上的两只小人偶，“呐呐……彼方、妖梦（世界不厚道地笑了），你们说爱丽丝该怎么办啊？”两只小人偶迷茫地摇了摇头。
　　似乎是预料着的反应，爱丽丝抬起头看着漆黑的夜空，雨水从天际飘落……就好像……就好像那时在死亡山脉见到的樱花一般……
　　死亡山脉……
　　对了！那个人的话……说不定！
　　爱丽丝不由翘起了嘴角：“果然啊……爱丽丝是天才呢……哟呵呵呵呵呵呵……”
　　－－－－－－分－－－－－割－－－－－了－－－－－割－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　魔族孤儿院
　　夜色深了，秉承着“早睡晚起身体好”的原则，孤儿悉数睡去……在卡门洁琳的孤儿院里，12岁以前的孤儿们会分配在一起睡，而过了12岁之后就会有属于自己的房间。比如16岁的魔族少女卡伊林就有一间属于自己的房间。
　　拥有属于自己的房间的卡伊林在每晚大家睡去后，都会进行一项不为其他人所知的秘密活动……
　　“卡门洁琳姐姐……姐姐大人……”房间里的隔音并不是很好……所以卡伊林需要尽力放低自己的声音，“唔……不行……那里的话……绝对不行……唔……”
　　“唔……卡门洁琳姐姐……卡门洁琳姐姐……姐姐大人……啊！！”随着卡伊林的一声情不自禁的叫声，从指间飞溅而出的花蜜沾染上了卡门洁琳的照片。
　　“哈……哈……哈……姐姐……姐姐大人……卡伊林……好爱你哦……”卡伊林勉强笑着，轻轻地拂去照片上的花蜜，然后，湿润的红唇轻轻的吻在卡门洁琳的照片上……
　　“姐姐大人……你会接受我吗？”
　　.....
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056 红蓝恋人
更新时间2012-10-2 20:55:51  字数：3318

　谁见到过风？你没有我也没有。但当树叶招起手，便是风儿经过时。
　　——by法拟·诺·瓦里埃尔
　　夜晚渐渐沉寂。
　　在春夏之交，圣罗兰帝国的夜晚特别漫长，浑浊的夜色和同样浑浊的雨水……掩埋和洗刷着天幕下的一切罪恶。
　　圣罗兰帝有许多废弃的居民区，这些居民区之前都是贫民窖，不久前的战争让帝都人口锐减，这些原先的贫民窖就成为了罪犯和流浪汉的落脚点甚至是定居点。
　　但是在这些废弃的贫民窖里，有一个地方是再穷凶极恶的罪犯、再穷途末路的流浪汉也不敢去的。
　　疯子的科学家，异种吸血鬼，瓦里埃尔家族名义上的继承人，双手沾满血腥的刽子手……“开始的恶作剧”思法多·冯·瓦里埃尔。即使只是随意在废弃的贫民区弄了一个破败的庄园，在如此恶名下也鲜有人会接近他的“领地”——虽然思法多本人从未说过‘这里是我的领地’这样的话。
　　但是仍没有人胆敢接近他的‘领地’——没人愿意成为一个疯子科学家的实验动物。
　　思法多的庄园里，其实庄园里面并没有外人想象中的那么破败，不过绝对比外人想象中要恐怖……
　　……
　　……
　　明亮的蜡烛并没有给这个恐怖的房间带去多少光明。在昏黄的烛光下，这个房间稍微显露了一下它的轮廓……各种各样的标本，鹿头人身的、长着人脸的蜘蛛……各种各样恐怖的标本。这些都是思法多实验失败的产物……
　　那么有成功的吗？当然有，比如那只倒挂在房梁上的“人脸蝙蝠”。
　　这就庄园的主人——思法多毫不在意身边或死或活的恐怖“杰作”，随意的坐在高档沙发上，晃悠着水晶高脚杯中深红色的液体。
　　而坐在思法多对面的一个肥胖的老头就有一些压力了，在烛光照不到的地方闪烁着的充满贪婪的眼睛让他相当不自在。似乎察觉到了胖老头的压力，思法多嗤笑道：“阿尼亚斯家族的家主、元老会的副座、仅有的三位血族亲王之一的佩特拉·离·阿尼亚斯，难道会害怕这些试验品吗？”
　　“咳咳”佩特拉尴尬地咳嗽了一下，连忙转移话题：“……思法多，你确定你的计划行得通吗？你老爸……布达拉虽然已经半疯癫了，但他那‘最强血族’的名号可不含半点水分啊……”
　　自从30年前，瓦里埃尔家的那次异变后，本来就不强大的瓦里埃尔家族马上分崩瓦解。元老院上，布达拉的政敌趁势打压布达拉的势力，并根据血族法典里的条例控诉布达拉和他的妻子对并非异种吸血鬼的法拟进行虐待。
　　法律可以制裁有史以来最强的血族吗？不，当然不可能。
　　在那夜已经半疯癫了的布达拉几乎杀光了元老院的所有高层，甚至18位血族亲王只剩下三位（布达拉本人并非亲王），那场屠杀令整个血族迎来了二十多年的混乱……原本的秩序被打破，低等家族取代高等家族的事时有发生。而现在经过三十年的明争暗斗，血族内部才算是稳定了下来，成立了新的元老院，而虽然早已半疯癫却依旧实力强悍的布达拉则担任了元老院名义上的院长。
　　“我的父亲布达拉，是有史以来最强的血族。世界上能打败他的人或许没有……但能杀掉的他的人却不少。”思法多语气里满是玩味的笑意，他认为杀掉一个人总比击败一个人要容易许多。
　　深邃的漆黑瞳孔逐渐变成了疯狂的鲜红，思法多抿了口深红色液体：“而且。无论这个机会的成功与否，它都会給我……们带来利益……差别的，只是这个利益的规模而已。”
　　“哼，如果失败了就毫无利益可言了吧，思法多先生。”
　　思法多垂下脑袋，眼睛恢复了通常的黑色，“当然不是了，我的亲王陛下。”
　　嘭……如同尸体般苍白的手毫无预兆地捏碎了昂贵的水晶高脚杯，深红色的液体溅落了一地，“听说那个杀手收养了许多魔族孤儿呢……没有任何科学家会拒绝唾手可得的实验材料吧……哈哈哈哈……”思法多失心疯一般轻轻笑起来。实际上外界一般认为思法多和他的父亲一样，早已半癫狂了。
　　“哒哒哒……嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……”
　　原本安静得只有两人谈话声音的房间一下子变得喧哗起来，各种千奇百怪的‘试验品’跟着它们的主人一齐发出怪笑，让这荒凉的庄园平添了几分恐怖的色彩。
　　“疯子……”佩特拉暗骂了一声，肥胖的身体化作一阵蝙蝠四散而去……没人喜欢跟一个疯子呆在一起，尤其是在这个疯子发疯时。
　　－－－－－－分－－－－－割－－－－－了－－－－－个－－－－－凑－－－－－－字－－－－－－线－－－－－－－－
　　一般而言，职业杀手大多昼伏夜出。或许就是传说中的职业病吧，比起明朗的东西，阴沉点或许更适合杀手们，把自己隐藏在黑暗中，自己把自己孤立起来……或许那样就不会有可以威胁到自己的东西了吧。
　　不过非主流存在的意义就在，于向世人证明在千篇一律的世界里还是有那么些奇葩的存在。
　　“呼……呼……”匀称而轻柔的呼吸声在这小小房间里回荡着，绫或许真的不是一个合格的杀手吧，一个合格的杀手是不会睡得太沉的……而绫睡得太熟了……太熟了。似乎没有发现卡门洁琳的举动。
　　没错，卡门洁琳在以“监视”为名跟绫一起睡。而此刻，卡门洁琳已经醒了……明亮的冰蓝色眸子注视着身侧的这个红发少女，绫此刻就像抱着巨大玩偶的少女一般，手脚并用地把自己抱在怀里。
　　“绫……”卡门洁琳轻声呼唤着，而回答她的，只有那绫匀称轻柔的呼吸声。
　　……
　　……
　　你大概已经忘了吧……绫。
　　忘了那个夏日的夜晚，忘了那似血的残阳，忘了我们身上流动着的……同样的鲜血。忘了我们曾是恋人的这个事实……
　　视线忽然温热而模糊……伸手轻轻擦拭去在眼睛里转悠的泪花，然后又伸出颤抖的手抚摸你的脸。“虽然你什么的不记得了……但我却什么都记得……”最终还是没抑制住泪水，滚烫的眼泪淌过嘴唇，滴在洁白的被子上。
　　“我是记得那么的清楚……绫。但是你已经什么都忘记了……我的爱人……我的……绫。”回忆如同潮水一般涌来……模糊的视野中那娇嫩的双唇，不由自主的靠了过去。
　　嘴唇轻轻的相触……久违的，如同牛奶糖般，甜腻腻的味道。这是绫的味道……虽然她已经不记得了，但是她的味道是不会变的……
　　双唇分开，绫依旧睡得很熟，脸上泛着可爱的微笑，不知道在想些什么……大概是很美好的梦吧。还是说在梦中找回了我们曾经的回忆呢？
　　呵呵……无论怎么样都没关系了，绫。因为……“对不起……绫，可以原谅我的任性吗？只要再一会就好……请多多陪在我身边……对不起，是我太自私了吗？”睡梦中的绫皱了皱眉头，似乎在反驳。“呵呵……”情不自禁的笑了起来，抚摸着绫柔美的脸庞：“谢谢你……绫。我再也不能拥抱你了呢……”
　　紧紧地贴在绫身边，任由她像抱着大布偶一样抱着自己……贪心地享受着这注定不能持续的温暖。只要今晚就好……明天以后，你就不会再受到伤害了。
　　－－－－－－又－－－－－－是－－－－－－凑－－－－－－字－－－－－－数－－－－－－线－－－－－－－啊－－－－－－－！－－－－－－－【笑
　　“呐呐，爱莎，你知道有什么办法可以唤醒寄居在体内的灵魂吗？”在蒂米蕾亚家专门为爱莎准备的客房里，爱丽丝正趴在爱莎柔软的床上卖萌打滚。
　　“爱莎正在找……而且爱丽丝姐姐你在30分钟前已经问过了。”而爱莎则缩在床头看书，不过……少女啊，你看的书不是《盗墓♂记》吗，给我有节操的查资料去啊魂淡！
　　“诶……是这样吗？”爱丽丝颓废的坐起来，“那么的话爱丽丝只能虔诚地祈祷了……”说罢坐在爱莎身边做了个祈祷的手势。
　　爱丽丝：“幽幽子大人！你的妖梦在爱丽丝手里，想要你的妖梦吗？那就来拿吧！爱丽丝把所有的妖梦，都藏在这里！”
　　爱莎：“Master……你的说法让某遥远时空的爱丽丝中枪了……”
　　爱丽丝：“诶……是吗？那……宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应爱丽丝之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！在此起誓，吾愿成就世间一切之百合，吾愿诛尽世间一切之基友，吾即烧死世上一切异性恋之人。汝为身缠三大言灵之百合，来自于抑止之轮、百合之守护者！”
　　爱莎：“…………爱丽丝姐姐，不要召唤出一些奇怪的东西来啊……”
　　于是，在少女的吐槽中……爱丽丝的大召唤术……
　　PS：啊啊啊啊啊！！！久违了的3000字章节啊！亲们还等什么！快来推荐啊喵！\(≧▽≦)/
　　……<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057 召唤出来的是……？
更新时间2012-10-3 22:10:47  字数：2157

　于是为了唤醒自己体内的幽幽子的一缕灵魂，爱丽丝庄严（？）画上了魔法阵（由爱莎提供），锋利的匕首寒芒一闪，鲜红的血水顺着手腕淌在魔法阵上。
　　繁复的魔法阵被鲜血填充，魔法阵顿时红光大盛，絮絮唠唠、断断续续的声音从魔法阵里传出。
　　柔和的源力覆盖着手腕，被锋利匕首割破的伤势很快恢复，爱丽丝转过头问身后捧着一本书的爱莎：“爱莎，召唤的咒文是什么？”
　　爱莎摇了摇头，闭着眼睛说道：“这个魔法阵的原理是联通全世界的所有‘思绪’，通过召唤者像魔法阵传达的‘思绪’与全世界的全部‘思绪’所匹配，把召唤者想要呼唤的对象召唤过来。”
　　等爱莎说完睁开眼睛时，爱丽丝却还是一脸迷茫的表情……“额……那个……爱莎……就是要爱丽丝怎么做呢？”
　　爱莎无奈地举起书，把脸在宽大的书后面：“就是吟唱爱丽丝姐姐您认为可以把召唤对象召唤出来的咒文……只有有与之匹配的思绪，就一定可以召唤过来……而且如果召唤错了的话，我也可以用虚空的力量把它遣散回去。”
　　爱丽丝似懂非懂地点了点头……于是开始吟唱心中的咒文：
　　……
　　……
　　召唤大作战，开始：
　　TOP1！
　　爱丽丝：“好好看着吧，小爱莎。遥远的亡灵公主啊……你可记得当年死亡山脉上的‘寒想樱’？”
　　魔法阵……毫无反应……
　　爱莎：“换一个试试吧……”
　　唤醒计划TOP1……失败。
　　TOP2！
　　爱丽丝：“通过上次的失败……爱丽丝已经掌握诀窍了！”
　　爱莎：“虽然不知道是什么……但总觉得会召唤出什么不得了的东西出来……”
　　爱丽丝：“诶……是吗？那……宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应爱丽丝之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！在此起誓，吾愿成就世间一切之百合，吾愿诛尽世间一切之基友，吾即烧死世上一切异性恋之人。汝为身缠三大言灵之百合，来自于抑止之轮、百合之守护者！”
　　魔法阵出现一阵扭曲的光芒，然在一阵百合花的芳香中……一只黑发双马尾萝莉掉了下来，小萝莉站起身理了理两条马尾，“想让我卖萌凑字数吗喵~？怎么可能的喵~！”说着小萝莉还很神气地翘着二郎腿坐在沙发上。
　　爱莎：“=－=，爱丽丝姐姐……居然把作者给召唤过来了……遣散~遣散~”
　　爱丽丝（掏出白色手帕擦了擦不存在的泪花）：“作者君一路走好……”
　　唤醒计划TOP2……失败。
　　TOP3！
　　爱丽丝：“呼……爱丽丝终于想起对幽幽子姐姐而言最重要的回忆了，如果是这个思绪的话，幽幽子姐姐一定会回应的。”
　　爱莎：“就这么有自信吗？master。”
　　爱丽丝闭上眼睛，脑中回荡着被自己取名为“幽幽子”的幽灵公主说的故事……（略过略过……详见第24话！）
　　如果是那个故事的话……一定可以……一定可以抓住那缕思绪！
　　神色回复到一如既往（？）的严肃，“幽幽子……”
　　唤醒计划TOP3……待续。
　　……
　　……
　　好久没出现的，十年后の世界！
　　凯瑟琳帝国与欧巴罗帝国交战线某城。
　　“哎、果然……我就知道会变成这个样子。”看着躺在沙发上睡的正香的绫，端着热气腾腾的鲷鱼烧的琪波铃不由抱怨道：“叫别人做吃的，自己却倒下睡大觉了，胆子还真是大啊。”
　　琪波铃伸手戳了戳熟睡的绫的脸蛋，“喂，起来啦！绫——我好不容易做的鲷鱼烧快要冷掉了哦。”
　　“恩~~~~~~~”熟睡的绫迷迷糊糊地回应着，“呼……呼……爱丽丝小姐的果体……呼呼……幼女的胖次……真甜美……”而且还说着不得了的梦话……
　　琪波铃脑门上蹦出一个十字，“睡得很熟嘛。虽然偶尔睡一下也没关系……但是到底在做什么梦啊……”
　　看着绫流着口水的可爱睡颜，不禁莞尔一笑。沙发旁边的三人床上横躺着睡姿相当“豪放”的琪玻莉……自己的妹妹……
　　大家……都好累了呢。自从战争开始以来……日子好久都没有安定过了。不知道她们过得怎样呢？“大小姐……二小姐……三小姐……还有爱丽丝小姐和茶茶灵姐姐。”你们……过得还好吗？
　　好久都没有，这么安静过的日子了。
　　琪波铃摇摇脑袋，甩开心中烦闷的思绪，她心中有种感觉……混乱的日子很快就会结束了，迎接她们的……一定是平和安详的每日……不都是这样的吗？那些爱与正义最终会胜利的故事……
　　不过绫似乎一直都是穿女仆装呢……还有茶茶灵姐姐也是。
　　一直呆在大小姐身边的茶茶灵姐姐总是穿着女仆装倒是可以理解……但是绫现在不是已经不在爱丽丝身边了吗？
　　情不自禁地拿起绫的女仆发带，戴在自己头上。虽然以前作为芙蕾的专属女仆也要穿女仆装，但是发带什么的……自己可是从来没有戴过啊……
　　“……………嗯……………………？”红发女仆醒了，坐起身揉了揉还迷糊的眼睛，有些疑惑的说道：“嗯……诶？我什么时候睡着的？啊——铃……”
　　正对着镜子戴发带的琪波铃一惊，连忙转过头，眼前正是绫那惊讶的眼神……
　　“诶。噗……”
　　“等一下！绫！”琪波铃的声音仿佛从地狱发出：“呵呵呵呵呵呵……刚刚看到了吧？刚刚笑了一下吧！一定要把这个从你记忆中抹去！=皿=###！！”
　　“没看见啦！没看见！真的没看见没笑你啦！铃酱……冷静啊铃酱！我们好好商量下！？”
　　“多说无用……斩懦弱、斩迷茫！”
　　“等等……不能使用那两把刀啊！！”
　　“嗯……发生什么事了吗？”在两人的姬斗声中，琪玻莉也醒了，“嗯……绫姐姐和姐姐在玩百合……？嗯……一定是在做梦吧~睡觉睡觉……”于是打了个哈欠、揉了揉眼睛，琪玻莉再次睡着了。
　　PS：啊！推荐票啊推荐票……世界等的乃好苦啊……话说能给力点不？推荐数快要被收藏追上了……
　　PS2：嘤嘤嘤……本章节世界世界都已经亮相卖萌了……亲们给个推荐吧喵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058 时间轴和新娘
更新时间2012-10-5 15:12:44  字数：3037

　所谓的魔法少女啊，那可是久经不衰的话题呢。签下契约，手握命运，奇迹在此绽放，光芒在此凝聚，改变与不变，努力地追求幸福，向着未来迈进，最重要的，果然还是那份爱啊。
　　——BY未有此世界
　　“一个集万千宠爱于一身的公主，一个美丽的魔女……那段不被世人所接受的禁忌之恋……”
　　“宫殿四周飞扬的‘樱花’，熊熊燃烧的火焰，无法触碰的身体……”
　　“怀着跟爱丽丝同样思绪的亡灵公主的……请回应爱丽丝吧……”
　　嗡…………繁复的魔法阵同时发出樱色的光芒，零零落落的樱花从魔法阵里腾起，随之而来的还有强横的灵力……
　　“镇！”爱莎连忙激活房间里的几个防护阵，焦急地对爱丽丝吼道：“爱丽丝小姐！你确定这是寄居在您体内的那一缕灵魂？这个灵力也太可怕了吧……”
　　庞大灵力掀起的风把更多的樱花瓣带进了房间，琳琅满目的书籍和炼金器材（源于爱莎对房间惨无人道的改造）都被樱花所铺满。如果无视掉那带着一丝杀意的庞大灵力的话，倒可以把樱花认为是访客的礼物。
　　爱丽丝举起手臂挡在眼前，大声回道：“爱丽丝也不知道啊……如果是跨越遥远时空寄宿着的灵魂的话，不应该有那么强的灵力才对……等下……难道……！？”
　　“糟糕……结界撑不住了，灵力要溢出来了……”爱莎紧紧皱着眉头，这么庞大的灵力一旦外泄，那两只吸血姬恐怕很快就会察觉到了吧……
　　砰……理所当然的，结界破裂了。
　　结界破裂的同时，一个阿罗多姿的身影也从魔法阵中心飘了出来，带着前所未有的威压……
　　睡梦中的蒂米蕾亚忽然睁开了双眼：“好强大的灵魂力……爱丽丝！”身形因为速度过快而化作一道红芒，迅速飞向灵魂力爆发的地方。
　　书房里，法拟和涟同时身体一颤，脸上浮现出不可思议的神色，同时消失在原地。
　　俯视世间万物的眼神，幽幽子高高在上地悬浮在半空中，来着死亡山脉的樱花仍不断地从魔法阵中溢出。
　　“爱……爱丽丝姐姐……这个就是寄居在你身体里的灵魂吗……？不可能啊……这也太强大了吧！”爱莎声音有些发颤，小心翼翼地躲在爱丽丝身后。
　　爱丽丝也惊呆了，她忽然想到了自己犯下的错误：在这个时间轴上，也有一个幽幽子啊！怪不得自己第一次见幽幽子时，对方就一副“我们早认识啦”的表情……原来……如果是这样的话……
　　“爱丽丝！”蒂米蕾亚的声音打断了爱丽丝的思绪，还穿着睡衣的蒂米蕾亚握着血腥迷茫，把爱丽丝护在身后，望着漂浮在天上的幽幽子，眼神里满是凝重和戒备。这个时间轴上的蒂米蕾亚实力虽然没有十年后的她那么强，但实力也可谓是相当强悍……不然的话她怎么在血族内乱的二十多年时间里保护自己的妹妹们？
　　“阁下何人！”法拟和涟也到了，一左一右站在蒂米蕾亚身边，看着幽幽子的眼神充满了忌惮。
　　魔法阵渐渐收缩不见，纷飞的樱华也随着散退，在这着芬芳美丽的樱华洒满的房间里，幽幽子缓缓降落，动作流畅优美、辗转婀娜。随着幽幽子脚尖沾地，那庞大的灵力和威压也随之如同潮水般散退。
　　“从刚才开始就一直一直有个声音在呼唤我……这个声音就是你吧？”幽幽子抬起头，一脸睡意迷糊的样子，“喔~~~已经睡了几百年了吧，说吧……叫我起床有什么事情呢？血族少女。”
　　爱丽丝对蒂米蕾亚她们摆了摆手，示意她们不用担心，心情紧张地走向幽幽子，问道：“那个……幽幽子……？”
　　“哈？”亡灵公主可爱地揉了揉眼睛，伸着懒腰问道，“那是谁啊……不过也没关系了，这时代魔法进步得真快，好不容易出来了我可不打算就这样回去哦~（自己出来比较麻烦）。”
　　无视蒂米蕾亚和法拟、涟的戒备，飘到爱丽丝身前，优雅地行了个古老的礼节，“初次见面，美丽的吸血姬小姐。”
　　“额……那……那个……你好！我叫爱丽丝……你……不认得我吗？幽幽子姐姐？”见对方一副’我不认识你‘的样子，爱丽丝不由问道。
　　“嗯？幽幽子？那是谁啊？”亡灵公主一脸天然地眨了眨眼睛。
　　“果然……把这个时间轴上的幽幽子召唤来了……这样算召唤成功了还是失败了？”爱丽丝双手捂脸嘟嚷着。
　　幽幽子，不对，是亡灵公主：“诶~？”爱莎（捂脸）：“我就知道会这样……”蒂米蕾亚、法拟、涟：“（小）爱丽丝（小姐），这是怎么回事啊？”
　　……
　　……
　　晨曦……繁密的雨点淅淅沥沥地敲打着琉璃窗，雨声把卡门洁琳从梦中唤醒。
　　“绫……”苏醒的卡门洁琳似乎还眷恋这梦中的景象，下意识地呼唤着梦中的人儿的名字……那个明明日日夜夜魂牵梦绕，却只能遥遥相望的人……不，甚至连对视都会在不经意间伤害彼此。“不行啊……小绫，如果小绫靠近我的话……小绫会……”
　　是否该庆幸，睁开眼睛的那一刻，自己只是孤身一人。
　　“已经走了啊……绫。”卡门洁琳闭上眼睛，轻轻抚摸着昨晚绫枕过的枕头，拂过她睡过的床毯……仿佛她还在身边一样……不过即使在身边有怎么样呢？已经不能再拥抱了，因为……她会受伤的……她已经，什么都不记得了。
　　这样的我，是不是有一些悲哀？不过没关系了……因为还有他们……还有他们会陪在我身边……
　　咚咚咚！一阵敲门声……“卡门洁琳姐姐！起床咯~！早~起的姐姐有饭吃~”然后紧接而来的还有孤儿们温馨的喧哗……
　　“嗯！我起床咯！”只有有自己像守护的东西，那么我就一定不会倒下！
　　“哈哈哈哈……蒂米蕾亚姐姐是个大懒虫！”孤儿里最小两姐妹梅梅和露露同时说道。
　　“早上好哦，洁琳姐姐。”在卡门洁琳隔壁房间的卡伊林也醒了，微笑着想还穿着睡衣的卡门洁琳打招呼，还不忘督促活力过剩的孩子们，“好啦，梅梅露露！还不快点吃早饭去！还有你们几个，不准在走廊打架！”
　　“耶~卡伊林姐姐好严厉哦~”梅梅和露露同时嘟起了小嘴。而“打架”的几个小男孩则互相“盯”了一眼……估计是在用眼神下什么战书吧……
　　卡伊林无奈地摇摇头，刚想去洗漱卡门洁琳就叫住了她：“等等！卡伊林……你过来。”
　　糟糕……难道是昨晚动静太大……她知道那件事了？卡伊林勉强笑着转过头：“什、什么事啊，卡门洁琳姐姐……”如果真的是那件事被她知道了的话……吖……羞死人了……
　　“真是的，卡伊林你啊……快过来。”
　　“啊、啊是！”咚咚……咚咚……心脏快速跳到着……怎么办、怎么办。
　　在卡伊林紧张不知所措的心情中，卡门洁琳把手伸向了她胸前……的缎带上，“缎带歪了哦，小伊林~以后要注意了。”卡门洁琳露出了一个温柔的微笑。
　　“呼……”卡伊林不由得舒了口气，同时心里也有一点淡淡的失落，“嗯，谢谢洁琳姐姐……”
　　“呐呐……露露，洁琳大姐姐和卡伊林姐姐的感情真好哦~两人很亲密呢。”“恩恩！但是会不会亲密过头了……难道她们……”“吖~~~~”两人同时红着脸欢呼道。
　　“呵呵。”听到两只魔族小萝莉俏皮的对话，卡门洁琳不由笑着说道，“呐，我说小伊林啊，辛辛苦苦把你养这么大，我可不行把你让给哪个臭男人哦~要不小伊林干脆做我的新娘吧~？”
　　“呃……唉唉！！！！！”卡伊林脸嘟一下全红了，“新新新新、新娘！”
　　见她那可爱的样子，卡门洁琳不由摸了摸卡伊林的小脑袋，“阿拉阿拉~开玩笑的啦，小伊林还真是可爱了，脸居然全红了~~”
　　“洁琳姐姐！！”
　　－－－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　世界君の寄语：
　　不知不觉的本书已经连载许些时光了呢……取得的成绩嘛，就世界个人还算是喜人。
　　世界很懒的……世界一个这么懒的人能在一件事物上专注这么长时间连世界本人也很吃惊呢……
　　这些都有赖大家一直以来的支持\(≧▽≦)/。
　　虽然或许世界写的书一点都不吸引人。
　　虽然大家从来都是默默地看完最新章节，然后默默地离开，点一下红色叉叉不留下一丝痕迹。
　　虽然大家喜欢把书下载到受姬上看，不留一个点击。
　　但是大家有在看我的书啊！世界的写作不是孤独的，因为有大家陪伴着我！
　　所以，世界会加油的！谢谢大家一直以来默默的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059 就这样康复了！？
更新时间2012-10-7 12:01:37  字数：2491

　听从那个人的任何命令。我发现，这才是让我感到幸福的事情，只是一个想要报恩的狗的想法
　　——BY可可罗·血哲【话说大家记得这人吗？
　　“那么孩子们，时间也到了，我要出去工作了~”卡门洁琳愉快地吃完了早餐，然后与孩子们告别……每天都是这样，带着强装出来的微笑，挥手告别温暖的家，一头扎进自己所厌恶的黑暗和血腥里……每天都是这样，周而复始。不过很快……很快这一切就结束了……
　　卡门洁琳这样安慰着自己。
　　“掰掰~洁琳大姐姐！”孩子们挥手和她告别，在他们看来这同样只是温馨的时光而已。“工作加油咯~”孩子们这样鼓励着。这是站在黑暗中的我……必须守护着的光芒……
　　转过身子，眼神变成了在外人看来一如既往的冷酷。这一刻，她从一个孤儿院的院长，一群孤儿们的姐姐、母亲，重新变回了让人闻风丧胆的杀手……她现在要做的不是傻乎乎地马上去刺杀，她知道她要刺杀的人的身份……被认为是血族有史以来的最强者……布达拉。虽然这货在30年前败给了他的女儿，自身也变成了半疯癫状态，但是这些依然没有削减他的威名。
　　这样的强者，即使成为了一个疯子……用一般的方法也是不可能杀掉的，不过也正因为他是一个疯子，所以可以用一些在普通人身上难以实现的方法……卡门洁琳忽然笑了笑，似乎她已经找到这个方法了……
　　－－－－－又－－－－－是－－－－－凑－－－－－字－－－－－数－－－－－的－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－君－－－－－
　　“哈哈哈！姐姐大人也来玩嘛~！”蒂米蕾亚家的楼顶花园里，小萝莉芙蕾带着由雏菊花编制成的花环坐在温泉边玩水。而陪她一起玩耍的，当然是看似成熟实际上心态还是跟个小孩纸一样的爱丽丝啦……楼顶花园怎么会有温泉！？这就要感谢亡灵公主大人了，不过亡灵公主大人似乎不接受‘幽幽子’这个称呼呢……这让爱丽丝不由抱怨为什么不同时间轴上的同一人性格相差那么大……
　　至于为什么是雏菊花环而不是蔷薇花环，倒不是因为芙蕾喜欢雏菊花，只是如果用蔷薇花的话会引来法拟的斥责的……“姐姐~姐姐大人~快过来和芙蕾一起玩嘛~”芙蕾一边朝爱丽丝泼水一边笑着大喊。
　　“……”蒂米蕾亚满脸不可思议地坐在温泉旁，她的专属女仆——一个普通的人类女子正为她捶背。完全无法相信……蒂米蕾亚把手伸进温热而舒适的温泉里，到现在她还是无法相信……她的妹妹……完全崩坏掉了的芙蕾……竟然被那个亡灵轻易地治好了……
　　“不对哦，也不能说是治好了。我只不过把她破碎的灵魂和记忆重新梳理了一番而已，至于能不是彻底修复好呢，就要看你们的努力了。”说话的正是亡灵公主，此刻她正坐在温泉边，把小脚丫伸进水里，然后失望地摇了摇头。没有身体的她已经不能享受这温泉了。
　　“怎么了，姐姐。”法拟难得地坐在了蒂米蕾亚身边，笑着说道：“姐姐觉得这样很不可思议吗？”
　　“当然了！……那个，这也太不真实了吧……”蒂米蕾亚垂下了脑袋，有些泄气地说道……自己费了二十多年的努力都不能拯救的芙蕾……居然被一个陌生的亡灵轻轻松松地救赎了……
　　法拟笑着摸了摸这个身体比自己还小的姐姐大人的脑袋：“法拟呢……倒是觉得没什么所谓呢，你看，芙蕾已经康复咯……这可是值得高兴的事情呢，这都是爱丽丝带来的福气哦。”
　　“姐姐大人~怎么不跟芙蕾玩呐~？”芙蕾从温泉中间趟过来，鼓着腮帮子做到蒂米蕾亚的大腿上，摇着蒂米蕾亚的手臂，“快来跟芙蕾玩嘛~芙蕾好久好久没有跟姐姐一起玩了呢~”那样子像极了一个受了莫大委屈的小孩。
　　爱丽丝也游到蒂米蕾亚身前：“就是嘛，蒂米蕾亚姐姐快下来哟~不然的话……”爱丽丝邪恶地笑了笑，一把抓住蒂米蕾亚的白嫩的小腿，“爱丽丝就要强☆推蒂米蕾亚姐姐咯~”
　　“呀！”作为小萝莉的蒂米蕾亚被作为少女的爱丽丝拖进了温泉，不由得惊呼了一声……“啊哈哈哈哈哈哈哈哈~蒂米蕾亚姐姐真可☆爱，芙蕾快点吧法拟姐姐也拖下水~”爱丽丝把因为惊慌失措而剧烈挣扎的蒂米蕾亚带到温泉中心，狡猾的双手还时不时地吃小萝莉豆腐。
　　“遵命~爱丽丝长官☆~！”因为坐在蒂米蕾亚大腿上而被牵连进水的芙蕾学着军人的样子像爱丽丝行了个军礼，然后坏笑着游向法拟。
　　法拟：“诶……我就不用了吧……呀！”
　　芙蕾：“啊哈哈哈~小法拟现在是属于芙蕾的了~亲亲哦~法拟酱~”
　　蒂米蕾亚：“小爱丽丝……你到底教了芙蕾些什么啦？唔……唔……”
　　爱丽丝：“唔……嘿嘿，爱丽丝教了芙蕾这个哟~☆”
　　嘛……算了……芙蕾康复了……或者说芙蕾正常了，这总是这二十多年来最让人高兴的事情了。看着身前大笑着向她泼水的爱丽丝，蒂米蕾亚也不由得笑了。或许你真的是我们家的福星呢……小爱丽丝。不过……“受死吧，小爱丽丝，看我的抓【河蟹】龙抓手~☆！”
　　“吖！！蒂米蕾亚姐姐是好☆色少女！”爱丽丝一边护着胸部，一般不服气地反击着。当然……鉴于蒂米蕾亚和爱丽丝的乳量……咳咳，不提也罢，不提也罢。
　　“爱莎小姐，你不去玩吗？”涟为坐在太阳伞下的爱莎添了杯奶茶。
　　“谢谢。不需要呢……爱莎只要在爱丽丝姐姐需要的时候出现就足够了……这些温暖的时光，留给她们。”爱莎一口气喝了半杯奶茶，“这奶茶真不错呢……（其实是第一次喝奶茶）。”
　　“喂~~~！小爱莎也快点下来玩嘛~”正在被蒂米蕾亚‘欺负’的爱丽丝急忙呼叫援兵。
　　“是！这就来！”爱莎一把扔下书冲向温泉，“邪恶的百合少女，让正义的勇者击倒你吧！”“嘿嘿嘿……放马过来吧。”
　　涟（擦了擦额头上不存在的汗珠）：“刚刚还说了这么帅气的话结果马上就下去了啊……”
　　……………………
　　思法多那如同闹饥荒般的荒废庄园，是不可能出现晴天的……不知是思法多的个人趣味还是为了彰显他那出神入化的结界能力，整个庄园的天空永远布着灰霾的结界。这个没有多少防御能力，而且在大多数时间内都异常显眼的结界与其说是用来防护和迷惑，倒不如说是用来装饰的。
　　相较于他的三个姐姐，思法多的实力很弱，尤其是十年前的思法多……如果蒂米蕾亚有杀掉他的决心的话，那么只要在10招之内就可以捏碎思法多的脑壳。当然，前提是正面交战。
　　“不知道我那些亲爱的孩子们怎样了……”思法多转动了几个隐藏在暗处的机关，大厅里出现了通往地下楼梯。楼梯下面是……一个宏伟的地下竞技场！或者说屠宰场……
　　“果然呢，这次存活的孩子仍然是你啊……可可罗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060 大英雄只有一个哦
更新时间2012-10-13 21:17:48  字数：2500

　空旷的地下空间被闪烁着刺目光芒的魔法灯照得一览无余，然而灯光虽然可以驱散黑暗，却不能驱散恐惧以及……鲜血……
　　仿佛宏伟的斗兽场一般，坚硬灰耀石圆壁雕刻着精美而单调的浮雕……华丽的浮雕被存在时间不同的血渍所沾染，平添了一种奇特的魅力。而这个华丽的地下‘斗兽场’此刻到处是腥臭血腥与腐臭尸体，这些尸体有昔日凶悍的魔兽、12、3岁大小的小孩，更多的，是人不人鬼不鬼的怪物……它们都是思法多的试验品，全部都是。
　　一片令人作呕的尸山血海中，跪着一个赤果着上身的孩子，牺牲者们的鲜血早已把他染成一个血人……而这个血人，正是这次实验中唯一的存活者……这样的实验，他已经经历无数次了。
　　“果然呢，这次存活的孩子仍然是你啊……可可罗！”思法多露出一脸兴奋的神色。昂贵的羊皮靴毫不犹豫地踩进血海里，践踏着那些或新鲜或腐臭的尸体，思法多紧紧地抱住了跪在血海中的可可罗。“果然啊！我的实验果然是成功的！你又离‘大英雄’这个目标近了一步呢！哈哈哈哈哈！！”思法多兴奋地抱着可可罗大笑着，激动地跺着脚让两人溅上一身血花。
　　被粗鲁地抱着的可可罗如同一个没有灵魂的木偶，眼神空洞地注视着前方，仿佛在回忆着什么一般木然地开口了：“……我杀掉了他们……安德鲁……乔治……帕帕米……莉莉安……我把他们全都杀掉了。”可可罗僵硬地转过头望着思法多的眼睛，“莉莉安前晚还想我表白了……她说……她喜欢我，跟我约定，我们要一起活着离开这里……”
　　说着，可可罗垂下头，注视着躺在自己身前的尸体……是一个可爱的小女孩，喉咙被一刀割掉……死得没有任何痛苦。可可罗温柔地用手梳理着小女孩额前的刘海，眼睛却空洞得看不出一丝情感，“但是，我还是杀了她……我们……在我们一起杀掉其他所有人后……我亲手割断了她的喉咙……”可可罗声音变得有些咽呜，泪水终于不争气地从空洞的黑色眼睛里溢出……他，终究只是个孩子。
　　思法多无言地站起身，居高临下地看着他，神色甚是冰冷。
　　“着也是没办法的事啊……”可可罗声音沙哑了，双手死死地抓着莉莉安尸体的衣服，“因为能成为拯救世界的大英雄的人只能有一个……但是啊，思法多大人……这样的我……这样的我们……真的可以成为大英雄，拯救这个世界吗？”可可罗狠狠地转过头盯着思法多，凝固在脸上的血和着滚烫的眼泪一同滴落，面貌骇人。
　　思法多温和地笑了，揉了揉可可罗粘满臭血的头发，“当然了，你可以一直被我当做大英雄来培养的……等我的愿望实现后，拯救这个世界的任务就要交给你了。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　愉快的一天很快就结束了，蒂米蕾亚发现自己这二十多年来从未有今天那么快乐过。芙蕾被那个强大的亡灵轻松‘治好’了，虽然蒂米蕾亚无论怎么看都觉得很违和，但是现在她已经决定不去管它了……什么违和感都见鬼去吧，芙蕾现在正在她的怀里睡得香甜……这个对她来说就是唯一的真实。
　　“谢谢你……爱丽丝。”爱丽丝睡在另一侧，两人把芙蕾夹在中间。如果无视蒂米蕾亚的萝莉身材的话，倒很像温馨的一家子。“姐姐大人……”睡在蒂米蕾亚怀里的芙蕾似乎在作着什么奇怪的梦，双手正在蒂米蕾亚身上乱搞。对此蒂米蕾亚只能无奈地报以苦笑，温柔地亲了亲芙蕾的额头。“晚安，爱丽丝、芙蕾。”
　　……
　　……
　　地下图书室。幽幽子……不，亡灵公主正悠闲地坐在魔力凝聚成的藤蔓上荡秋千，十足一个稚气未褪的小萝莉，没有一丝亡灵的样子。
　　偌大的图书馆里珍藏着大量珍贵的血族文献，而更多的，是【哗——】编写的GL小说。除了自顾自荡着秋千玩的亡灵公主外，法拟也在这里，事实上秋千就是法拟的魔力凝聚成。法拟把亡灵公主约到这里的目的只有一个。
　　芙蕾。
　　“那么现在可以告诉我了吧，亡灵公主。”法拟把玩着手里的折扇，目光锐利地盯着孩童般玩耍着的亡灵公主。
　　“咦~奇怪。要告诉你什么？吸血鬼。”亡灵公主幽幽子自顾自地挡着秋千，还奢侈地用魔力在地下图书馆顶部凝聚出大片樱花，人为制造了一片夜色下樱花飞扬的场景。
　　法拟伸手接住一片零落的樱花瓣，动动小巧的鼻子嗅了嗅淡淡的花香，眯着眼说道：“真是美丽的花呢，亡灵公主阁下。虽然蒂米蕾亚姐姐没有察觉出来，但休想瞒过我……你，修改了芙蕾的记忆。对吧？”
　　樱花雨越下越大，偌大的地下图书馆地面已经铺上了一层，法拟神色冰冷地慢慢走近幽幽子身边，“你一定已经获取了芙蕾的记忆了吧，然后还对她的记忆进行了删改……或许蒂米蕾亚姐姐很难发觉，但是一直陪在芙蕾身边的我，难道就不会发现么？”随着法拟话音落下，地下图书馆忽然刮起了一阵风，跟樱花雨一起形成了一场‘樱花风暴’。
　　“真是敏锐了，法拟。”亡灵公主从秋千上飘下，没有一丝重量的身体飘在法拟身前，随着飞扬的樱花优雅地摆动着，“那个叫芙蕾的吸血姬记忆在二十多年前就被删改过了呢……如果我推断没错的话，大概这就是她崩坏的原因吧。”
　　“既然是记忆引发的崩坏，那么要解决这个崩坏的话……就必须从记忆入手。删改记忆也无可厚非。”
　　“但是单纯的删除记忆可不行哦，因为我在她的记忆里找到了一个有趣的东西呢。要看吗？”幽幽子手中也变幻出一把跟法拟手中相差无几的折扇，掩着嘴笑道。
　　“有趣的东西？”法拟皱了皱眉头，从亡灵公主的语气里完全可以猜到那是芙蕾崩坏的直接原因，而根本原因大概就是母亲的死和家族的崩溃吧。想到这里法拟点了点头：“是的，我要看。”
　　幽幽子笑了笑，伸出那白嫩的纤细手指在法拟额头轻轻一点，一个白点钻进了法拟额头，法拟眼神立刻失焦。导致芙蕾崩坏的记忆如同潮水般涌来……
　　－－－－－分－－－－－－－－－－－－－割－－－－－－－－－－－－－－－－线－－－－－
　　昨天终于放假回家，发现路上有一只狗，大小汽车从旁边碾过也毫无反应的躺在路中间。我心想着是一条死狗了吧。
　　世界我有一定程度上的恐犬症……一看到狗就会绕道。从大型的牧羊犬到喵星人大小的吉娃娃……世界都会避让。但是死狗什么的明显不在此列，于是我走上去打算研究尸体。
　　越靠越近……小心脏也不争气的加速了……
　　它居然复活了！还看了我一眼……世界君的第一反应是：我果然有超能力！（复活死尸之类的）
　　然后第二反应是……快逃！！！【恐犬症有所加剧……【果然汪星人好可怕啊……................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061 论恶作剧的重要性
更新时间2012-10-14 16:43:45  字数：2522

　061
　　因为不依赖谁的温柔也完全做得到，扮演着什么样的角色，是勇者是恶龙，怎么样都好。所以请带着你所有的战利品离开我的领土吧，嗯？——BY卡门洁琳
　　平静得不像话的湖边，湖滩上全是灰白色的鹅卵石，湖面吹来的微风拂过一大片一大片的红枫林，赤色的枫叶随风飞舞，比起幽幽子的樱花雨也毫不逊色。奇怪的是能吹落枫叶的微风却不能在这平静得不像话的湖面撩起哪怕一丝的涟漪。
　　红枫林与白卵石的交界处，躺着一个诱人的少女。凉爽的微风拂过少女的发鬓，少女微微睁开双眼，迷茫的扫视着眼前陌生又熟悉的场景。
　　法拟缓缓站起身，揉了揉有些酸痛的关节自言自语道：“这里是……幻境？”
　　“没错哦，这里是芙蕾的记忆片段……没准这就是你一直苦苦追寻的真相呢~”一串优雅而矜持的声音，幽幽子如同亡灵（本来就是亡灵）一般忽然出现在法拟身旁。
　　记忆片段？法拟皱了皱眉头，这里她很熟悉，正是当年埋葬母亲菲丝的地方……母亲的家乡诺蒂兰斯修湖畔，二十多年前好不容易逃过了血族内乱的蒂米蕾亚一行人让她们的母亲长眠于此。身边是一个十字碑（在这个世界十字架是血族的象徵），上面套着一个红枫花圈，石碑上刻着母亲的名字。
　　“妈妈……好久不见。”法拟喃喃道，弯下腰轻轻抚摸着光洁的墓碑，神色温柔地仿佛是在抚摸着同样温柔的母亲，“妈妈……你走了以后，家里发生了好多好多悲伤的事情呢……芙蕾崩坏掉了……姐姐已经累坏了……思法多也不是以前的思法多了。”拾起一把红叶，洒落在冰冷的十字碑上。
　　“但是……我会努力的，蒂米蕾亚姐姐已经受到了太多的伤害……我，将代替她，成为这个家的守护者。”法拟的言语间透着前所未有的坚毅。平静得诡异的湖面……似乎掀起了一丝细微的涟漪。
　　这时，亡灵公主幽幽子很煞风景的趴到了菲丝的墓碑上，语气轻佻的说：“宣誓完毕了么？法拟小姐。记忆片段就要开始咯~”伸出略淡的手指了指法拟后方。
　　法拟不满的瞪了幽幽子一眼，同时回过头。
　　只见芙蕾双手提着一个放满了百合花的篮子，哼着不知名的旋律（请不要脑补蓝蓝路）一路走来，洛丽塔式的松糕鞋踩在枫叶上响起一片片柔和的沙沙声。母亲最喜欢百合花了……
　　芙蕾走得并不慢，很快就走到了母亲的坟前，毫不淑女的坐下。“芙蕾……”法拟呆呆的喃喃着……这个芙蕾的气质，正是自己熟知的芙蕾……是崩坏以前的、真正的芙蕾！法拟情不自禁的伸出手想摸一摸芙蕾随风飘荡的秀发，却毫无疑问的穿了过去。
　　“她只是个记忆体而已……”幽幽子淡淡的说道，把玩着手中用魔法凝聚出来的枫叶……亡灵不用魔法的话是抓不住实体的，强如亡灵公主也不行。
　　法拟失望的收回了手。
　　芙蕾把篮子里的百合花编制成简陋的花环，哼着不知名的小调，还跟沉默的十字墓碑有说有笑……法拟没由来的感到一阵心酸……芙蕾的一个人啊……一个人……
　　‘又在看望母亲大人吗？芙蕾姐姐……’一个森冷的声音响起，一个身穿白袍的黑发黑瞳少年不知什么时候出现在了芙蕾身旁。听到少年的声音，芙蕾转过头，‘是啊……因为蒂米蕾亚姐姐说这里也不太安全的样子呢，所以芙蕾很快也要离开咯，在走之前想多陪一下妈妈……’
　　“思法多……”法拟眯着眼睛导出了少年的名字……当然，只是记忆片段的两人是不会听到的。
　　‘真是可怜呢，芙蕾姐姐。明明很想留在母亲大人身边吧……？’思法多大咧咧的坐到了菲丝的墓碑上，居高临下的盯着正在编织着花环的少女。
　　芙蕾忽然停下了手，金色的眼睛变得鲜红，冷冷的注视着思法多，‘把你肮脏的屁股从妈妈身上移开！不然的话……’编织到一半的百合花环被锋利的鲜红指甲撕烂，‘不然的话就撕碎你！’
　　‘呀……不要那么激动嘛，芙蕾姐姐。’思法多打了个哈哈，从十字墓碑上跳下来，‘不过芙蕾姐姐就这么甘心母亲就这样死了？都是那两个贱人的错……蒂米蕾亚和爱丽丝……！’思法多愤愤的说道。
　　“胡扯……”在一旁只能观望的法拟不屑的啧了声。
　　‘才、才不是！’芙蕾的眼睛又变回了平时的金色，急急的辩解道，‘才不会是蒂米蕾亚姐姐的错呢！蒂米蕾亚姐姐是为了保护我们才……爱丽丝姐姐也是！’
　　‘哦？是么？才见面不到一天就把那个叫爱丽丝的贱人称呼为姐姐了！？已经忘记了谁让父亲变成那副样子、谁亲手把母亲杀掉了吗？还是说其实你很恨母亲，恨不得把她马上死掉呢？’思法多邪魅地笑着，神色是赤果果的嘲讽。
　　‘不！不是这样的！’芙蕾像个怯弱的小女孩似的拼命摇着头。
　　思法多收起了笑容，换上一副严肃的样子，注视着芙蕾的眼睛‘那么。如果我说我可以让母亲大人复活呢？’思法多虽然是一副的严肃的样子，但语气却充满了诱惑。
　　‘复……活？’芙蕾茫然的抬起头。
　　“复活？”法拟疑惑的望向幽幽子，生与死的世界的规则……即使是神明也不可能删改……但没准这个亡灵会知道些什么。但幽幽子却摇了摇头：“我看到这段记忆时也很惊奇呢，但是无论按照我所知道的哪种方式，死者复活都是不可能的。”
　　法拟失望的叹了口气，然后又把目光投向思法多。
　　‘没错！就是复活！真的可以复活哦……不过这是要付出代价的……你愿意吗？芙蕾姐姐……让母亲大人复活，即使毁灭掉这个世界！’一股漆黑力量瞬间覆盖在思法多的右手上，思法多突然把猝不及防的芙蕾按.倒在地上，漆黑的右手死死的按.住她的脸，‘你一定愿意吧……芙蕾姐姐！’
　　‘啊！！！’随着芙蕾一声短促的尖叫，记忆片段的环境如同被打碎的玻璃般破碎，无尽的黑暗吞噬了法拟……
　　“啊！！！”一声尖叫，法拟弹簧似的从床上坐起来，全身已经被冷汗浸透了。喘着气环顾四周，是自己的休息房间。“小姐！怎么了！”涟风风火火的推开房门闯了进来，“小姐，您没事吧！”
　　法拟很快就镇定了下来，暗骂了声自己不淡定，平淡地对女仆说：“没事了，我只是作了个噩梦而已……我一直在这里么？没有去地下图书室……之类的？”
　　涟摇摇头，“不知道，我只是听见了小姐您的声音才赶过来的……”
　　“原来是这样……”法拟忽然露出了笑容。刚刚法拟窗前的镜子，一闪而过幽幽子那吐着舌头的俏皮鬼脸。“那只恶劣的亡灵啊……”
　　涟：“法拟小姐……您额头上面有个‘肉’字……”
　　法拟：“知道了知道了（因为看到了窗前的镜子）！恶劣的贫乳亡灵！给我去死一万次！！”=皿=#####！！
　　不管怎么说幽幽子的‘恶作剧’冲淡了法拟不少悲伤吧？嗯？是这样吗……
　　……
　　……
　　卡门洁琳（OTZ状）：说开篇语的我居然没有出场……没有出场……场……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062 噩梦循环
更新时间2012-10-21 9:43:07  字数：3145

　不是所有人都能一直目视前方前进的，要爱丽丝抛下过去爱丽丝绝对做不到。只是爱丽丝的过去到底有多少是真实的呢？爱丽丝越来越糊涂了……
　　——BY爱丽丝·马格努那
　　爱丽丝·马格努那……那是我现在的名字……也是我唯一认同的名字——虽然我的名字只有两个。
　　我，并不是这个世界的住民，我只是一个过客——开始时我确实是那么想的。一边胆怯的躲在父母的庇护下，贪婪地享受着这原本并不属于我的、前世从未感受过的亲情。一边又虚伪的告诫自己：他们并不是你的父母，你没有权利享受这一切……
　　直到六岁那年……那场悲剧的发生。至今我已经不记得这一世的父母和我快活的回忆的……但是那一夜的火……却深深的铭记在我的心底……虽然那是让我悲伤的、痛苦的回忆，但那毕竟是我对这一世的父母记忆最完整的一部分了……除此之外，我甚至连他们的名字都不曾记得……
　　我永远不会忘记那一夜……爸爸妈妈被活生生死开，淋漓的血肉和焦灼的火焰……以及那向我伸来的……温暖的手。
　　……
　　……
　　厨房里是女人忙碌的身影，正在刷碗的女人不得不一边刷碗一边注意烤蛋糕机的运作。原因就在于她那馋嘴的女儿和她节俭的性格了——烤蛋糕的机器已经用了十多年，到了该退休的年纪了。
　　一个金发小萝莉蹦蹦跳跳地走进厨房，左手抱着一只可爱的兔子人偶，暗金色眸子水汪汪的，让人忍不住想疼爱一番。“妈妈~今晚的甜点是什么啊？”小萝莉撒娇似的扯了扯女人的围裙，哀怨地问道。
　　“真是个小馋鬼……嗯哼~是小爱丽丝最喜欢的栗子蛋糕哦。已经快烤好了，叫你爸爸也出来吃吧。”女人怜爱的抚摸着小萝莉的脑袋，一边把她打发到她爸爸身边。“烤好了之后就端出来，和爸爸在餐厅等着哦。”
　　“耶！栗子蛋糕~栗子蛋糕~”小萝莉欢呼着冲出房间。
　　女人无奈地摇了摇头，这孩子，一点都不像一个女孩。
　　小萝莉如同快活的小鸟一般，推开厨房的门，穿过被暖色魔法灯照着的走道，秉着呼吸闪进走道尽头没有关门的书房，小心翼翼地走到埋头看书的男人身后，“噗咻~猜猜我是谁！”小萝莉踮起脚尖，白嫩的小手蒙住男人的眼睛，故意低沉着声音问道。
　　“呵呵……”男人无奈的笑了笑，“别闹啦，我亲爱的女儿，爸爸可经不起你这么折腾。”
　　“耶……又被猜到了。”小萝莉嘟着说道，“爸爸，走啦走啦~去吃栗子蛋糕~”说着把男人看着的厚厚的书收起来，用着命令的口吻神气第叉着腰说道：“不然的话今晚妈妈归爱丽丝了！”
　　“这女儿……”男人无奈地摇着头，站起身想拉住女儿的手却被她灵巧的躲开了，尴尬的咳嗽了几声说道：“好啦，臭丫头还想跟老爸抢你妈妈，爸爸现在就去。”
　　两人一前一后走出书房，这时，走道上温暖明亮的魔法灯忽然熄灭了……
　　“啊！”走在前面的小萝莉被忽如其来的黑暗吓得尖叫一声，连忙躲到她的父亲身后。“好啦好啦，小爱丽丝不要怕……今晚爸爸妈妈要给你一个惊喜哟。”黑暗中传来男人和蔼的声音。
　　“惊……喜？”小萝莉皱了皱眉头，她实在不知道今天是什么特殊的日子，不过随后她又笑了……“是什么惊喜啊，父亲大人~？”“到餐厅就知道了。”男人笑着摸了摸小萝莉的头。
　　两人在黑暗中小心翼翼的躲开家具，终于走到了餐厅。冷清的月光透过琉璃窗照进餐厅，女人坐在餐桌前，微笑地看着两人……餐桌上是一个昂贵的奶油蛋糕，上面插着六支红色蜡烛，在蜡烛的火光下可以看见“爱丽丝·马格努那”这个名字。
　　“爱丽丝，生日快乐！”男人和女人同时说道，声音温柔得让小萝莉想哭……好温暖啊……这就是家的感觉吗？自己上一世从未体验过的感觉……然后，很不争气的，小萝莉哭了……
　　明明是很开心的的……明明是笑着的……眼泪却……眼泪却不由自主的留下来了……“谢、谢谢爸爸妈妈……”小萝莉最终还是忍住了嚎啕大哭的冲动，迅速地用袖子擦去脸上的泪水，对爸爸妈妈露出了一个大大的笑容……
　　“啊哈哈哈，真是个小孩子，这样都能哭出来！”男人看着小萝莉那副明明想要哭却强装出笑容的样子，不由笑道。“孩子她爸……小爱丽丝别哭啦，是不喜欢奶油蛋糕吗？没关系哦，后面还有栗子蛋糕。来，许个愿吧，爱丽丝。”
　　小萝莉爬上被书本垫高了的椅子，有生以来第一次怀着虔诚的心，对着那六多闪闪烁烁的火光许下当时的心愿。许下的愿望是什么……爱丽丝已经不记得了……不记得了……就跟其他的记忆一样……
　　‘找不到家的小云雀……’
　　许下心愿的小萝莉虔诚地吹灭蜡烛……呼，六多明亮的小火花灭了……
　　‘在无垠田野上的麦穗间……’
　　铛铛铛……远处的教堂传来午夜的钟声。“生日快乐！”女人紧紧地搂住小萝莉，男人则打开了那温暖而明亮的魔法灯……
　　‘虽然绝望地啼叫着呼唤母亲……’
　　灯光却不复以往的温暖……而是刺眼的鲜红。小萝莉惊恐的大叫着钻进母亲怀里，随后是琉璃窗破碎的声音……有什么怪异地笑着的东西进入了这个房间……
　　‘却只闻风中麦穗喃喃……’
　　哈哈哈……崩坏的笑声中，入侵者挥一挥手震碎了挡在面前的杂物。男人勇敢地挡在两母女身前，“快逃！”竭尽全力地向惊慌失措的两人吼道。一直笑着的入侵者缓慢而不可阻挡地一步步走向男人……
　　‘风中迷路的小云雀……’
　　女人连忙抱着小萝莉冲出被搞得一团糟的餐厅，随后就传来了男人的怒吼与惨叫……“爸爸！！”小萝莉撕心裂肺地大叫着……她看见了入侵者把一分钟前还谈笑生风的父亲撕成了两块……
　　‘在空旷暗黑的夜空里……’
　　四周莫名其妙的起了火，烈焰顷刻之间吞噬了洋馆。浓烟熏得小萝莉几乎睁不开眼睛，眼泪如同决堤的洪水般奔流而下，猖獗的烈焰挡住了女人前进的步伐……
　　‘虽然张开受伤的翅膀想要飞翔……’
　　啊哈哈哈哈……入侵者手里领着父亲鲜血漓淋的头颅，身上也沾满了血腥……杀戮带来的鲜血……如同面对来自地狱的魔兽一般，女人被绊倒在地上，抱着小萝莉恐惧地向后摞……
　　‘却只被寒冷的风儿吹落……’
　　“别过来……别过来……爱丽丝！快跑！”女人一边恐惧地用手边各种各样的杂物扔向来者，一边对着女儿大吼，用尽全身力气把她扔出了火海……
　　‘田野中受伤的小云雀哀啼着……’
　　“妈妈！！”被扔出火海的小萝莉眼睁睁地看着母亲同样被入侵者撕成两半，鲜血溅在小萝莉的脸上……此时她的眼中只有鲜血的刺红……已经焦黑焦黑的家……
　　‘虽然颤颤抖抖试图站起来……’
　　“骗人的吧……”凉凉的液体从眼角溢出……绝对是骗人的吧……那么温暖的东西、发誓要守护的东西，我这份生命里唯一钟爱的东西，我的……家……在短短的一分钟不到的时间里……
　　‘却终被冰冷的麦穗所埋葬……残缺的羽毛也埋在泥土里……’
　　“骗人的……骗人的……骗人的！！！！绝对是骗人的！！”小萝莉不顾一切的冲向火场……火焰烧毁了她的衣服、高温灼伤的她的身体……小脚踩在赤红的焦炭上，响起一阵让人头皮发麻的‘渍渍’声……
　　“爸爸。妈妈。”小萝莉双手在焦炭里翻寻着，任由稚嫩的皮肤被灼热烤焦。
　　“爸爸。妈妈。”失神的、虔诚的呼喊却没有人答应……
　　爸爸……妈妈……喉咙已经干哑得发不出任何声音了……快要死了吗？和爸爸妈妈一起……和我的家一起……这样结束掉的话……也没有什么遗憾了吧？
　　“笨蛋！你在干什么！想被烤成乳猪吗！？”一个穿着华丽洋装的小萝莉忽然冲进了火场，仿佛火焰精灵一般的……火焰并不能阻止她。
　　“真是的！”洋装萝莉气呼呼的抱起小萝莉，背后张开了鲜艳的红色翅膀，冲向云霄……
　　小萝莉的意识渐渐模糊……干涩的喉咙沙沙哑哑地挤出一句话：“你是……天使吗？”
　　……
　　……
　　“呼……呼……”爱丽丝深呼吸了几口气，全身已然被汗水湿透，宽松的睡衣紧紧地黏在身上，让她觉得非常不舒服。爱丽丝揉了揉有些酸痛的脑袋，“又作了那个梦了吗？真是的……父母死掉了就死掉了……还老是在梦里重演。”
　　爱丽丝下意识的想看看应该睡在自己身边蒂米蕾亚和芙蕾，却发现这里是一个陌生的房间……“这里是？”
　　“啊，爱丽丝，你醒啦……”身旁传来法拟的轻笑，此时她正躺在爱丽丝身旁，背靠着床头看着手中一本厚厚的书，“你睡相还真是差呢，小爱丽丝。”
　　“诶？=v=……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063 诶真的要舔吗
更新时间2012-10-27 13:24:06  字数：2300

　“啊，爱丽丝，你醒啦……”身旁传来法拟的轻笑，此时她正躺在爱丽丝身旁，背靠着床头看着手中一本厚厚的书，“你睡相还真是差呢，小爱丽丝。”
　　“诶？=v=……”
　　法拟丝毫没有在意爱丽丝脸上写明着的尴尬，伸出温润的纤手轻柔地拂去爱丽丝额头上那稠密的汗珠，“睡相还真是相当糟糕呢爱丽丝，是做了什么噩梦吗？”法拟明显地感到了爱丽丝身体的冰凉，很难想象眼前这个苦笑着的少女就是白天那个像阳光一般温暖的女孩。
　　爱丽丝连忙用宽大的袖子抹去残存的汗珠，或许是因为纠缠不休的噩梦的缘故吧，她有些不知所措，“啊……没、没什么啦，偶尔也是会做噩梦的……咦，法拟姐姐...你额头上的是……”
　　原本从容微笑着的法拟忽然想到了什么，有些惊慌地捂住额头，“啊..哈哈哈...没什么啦、一定是爱丽丝刚才做噩梦产生的错觉啦~啊哈哈哈......”
　　爱丽丝：“盯——总觉得，很可疑……盯——”
　　法拟在爱丽丝的‘逼视’下节节后退，然后……“啊！！”因为没注意身后而摔下床的法拟连忙揉了揉快要摔成两瓣的小屁屁，“好痛哦……”但是这么一揉，失去双手掩护的额头就暴露了出来……最显眼的莫过于那个夸张的“肉”字了……
　　幽幽子的身影适时从床头的镜子出现，此刻她正靠在镜子华丽的边框上，双手交叉撑着下巴，用一种调.戏小女生的眼神盯着法拟：“肉哦~肉哦~是肉哦，爱丽丝酱~”
　　“噗……”爱丽丝连忙背过脸去，肩膀抖啊……抖啊……
　　嘣……法拟额头暴起一个十字，顺手拿起床头一个红润的苹果砸向镜子……或者说砸向镜子里没有一丝亡灵公主的仪态，肆无忌惮的地捧腹大笑着的幽幽子。“闭嘴！恶劣的贫乳亡灵！这个字根本擦不掉啦！”后一句话是对强忍着笑意的爱丽丝说的。
　　扔向镜子的苹果在镜子前停了下来，转悠了一圈后在幽幽子莫名的眼神中狠狠地反向撞向了法拟的胸部，“吖……”圆润的苹果被同样圆润且充满弹性的胸部弹开。
　　幽幽子：“看吧，果然是‘肉’啊。”
　　“噗……哈哈哈哈！”爱丽丝终于忍不住笑了起来，随后在法拟黑化气息的威胁下捂住了嘴：“噗……爱丽丝没有翘啦噗，一点都不好翘啦噗噗噗……啊痛痛痛痛痛！”
　　恼羞成怒的法拟恶狠狠地捏着爱丽丝的脸：“笑了！绝对是笑了！可恶的‘稀缺资源’！”
　　爱丽丝也不甘示弱地想伸手挠法拟的胳肢窝，“胸部什么的！爱丽丝才不在意呢！区区一块肉有什么好羡慕的！”无奈爱丽丝的手相对于法拟而言确实是短小了点，混乱之中恰好揉到了……法拟的胸部。有些脸红的爱丽丝将错就错，用力的揉了几下，“爱丽丝一点都不羡慕！”
　　爱丽丝大胆的举动让法拟呼吸局促起来，不甘示弱地对爱丽丝的小脸蛋进行‘惨无人道’的蹂.躏，两人在宽阔华丽的公主床上小女孩般打闹着，一时间满室皆春。
　　或许因为这种小女孩行为的缘故吧，两人体力也退化到了小女孩的程度，不一会就双双衣衫不整地软瘫在床上。免费看了一出百合好戏的幽幽子有扇子遮住半张脸说道：“其实呢，那个‘肉’字要用贫乳少女的舌头才能舔走哦~”
　　大口喘着气的爱丽丝似乎停顿了一下呼吸，然后红着脸局促不安的望向法拟。法拟：（盯……）……果然，法拟正在用祈求（？）般的目光看着自己……爱丽丝连忙往后挪了挪身子：“看、看什么看！爱丽丝才不会舔呢……太、太害羞了啦！”
　　法拟握住爱丽丝双手，眼睛填满了晶莹，用软弱的祈求般的声音说道；“爱·丽·丝·酱~”那可怜楚楚的样子让爱丽丝……
　　好吧首先，血族基本上都是俊男靓女，而法拟的容貌在整个血族里绝对能排上三甲，配合上她那御姐身材……凌乱的衣襟……明显是卖萌的星星眼以及罕见的软弱声线，这对爱丽丝的杀伤力可谓是非同小可啊。于是……很不争气的……我们的小爱丽丝……流鼻血了！
　　爱丽丝：（用袖子擦去流下的鼻血）“好吧，那么看在蒂米蕾亚姐姐（不是不在场么喂！）的份上，爱丽丝就勉为其难的来解救一下亲爱的法拟姐姐吧。”说着就把殷红的樱唇凑了过去，两人同时闭上了眼睛，不知是因为刚刚‘姬烈’的打闹还是因为害羞，两人的脸蛋都红扑扑得像诱人的苹果似的。
　　爱丽丝羞怯地伸出丁香小舌，想舔草莓布丁一般舔着着法拟温润的额头。法拟感觉一阵舒适的冰凉，一种说不清道不明的模糊感……但是这却不妨碍她去享受这种感觉。
　　然而……经过爱丽丝几分钟的努力（故意的？），‘肉’依然毫无反应，没有一点要消褪的意思……于是感觉被耍了的两人齐齐望向镜子里的亡灵公主幽幽子。幽幽子此时已经用折扇遮住全张脸了……“没想到你们居然真的相信了……我只是随便说说的啦……啊哈哈哈……”
　　爱丽丝和法拟一人抓起一个枕头，用力地扔向镜子：“恶劣的（贫乳）亡灵！给我（爱丽丝）去死一万次！”饱含着少女愤怒的枕头被理所当然地弹开，幽幽子拿开扇子俏皮地吐了下舌头，“人家本来就是亡灵嘛~”
　　两个抱枕在幽幽子的灵力操控下慢悠悠地飘回两个羞怯少女手中，“不过呢……这个字可不是恶作剧哦~没准可能会救你一命呢……你应该知道危险性吧？法拟小姐。”幽幽子的语调已经没有方才的俏皮了，越往后越充满了严肃的意味。
　　爱丽丝不解地问道：“救命？危险的事情？法拟姐姐，怎么一回事啊？”爱丽丝本来的计划很单纯……在十年前的她的家毁灭时守护住它，并且找到毁灭它的元凶……但是事情似乎并没有她想象的那么简单呢……
　　法拟放下刘海，长长的刘海遮住了那一个可笑后，法拟的神色也变得严肃起来，“爱丽丝，我……可以信任你吗？你这个不知从何而已……又不知何时就会忽然消失不见的……天使……”
　　春夏之交，圣罗兰帝国的雨季……厚重夜色下和煦的细雨如同天使纤细的手指一般，轻轻地、轻轻地叩击着琉璃窗……雨丝顺着琉璃窗的花纹慢慢滑落。
　　弯月如同羞怯的少女一般……把身体隐藏在厚厚的雨云里，只是害羞地洒落着冷清的月光.............................
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064 ‘下次’会小心的啦
更新时间2012-10-28 14:40:58  字数：2879

　对自己诚实是一间好事吧？我扔进湖里的斧头是金色的哦~——BY芙蕾·诺·瓦里埃尔
　　法拟放下刘海，长长的刘海遮住了那一个可笑后，原本轻松的神色也变得严肃起来，“爱丽丝，我……可以信任你吗？你这个不知从何而已……又不知何时就会忽然消失不见的……天使……”
　　纤细的雨丝叩击着琉璃窗，奏起一支支动听而杂乱的乐曲，月亮被雨云所掩，之余清冷的月光洒落……柔和地透过琉璃窗洒在爱丽丝和法拟两人身上。
　　爱丽丝垂下头，她不是笨蛋，现在她已经猜到法拟想要说什么了，“爱丽丝不知道……不过法拟你应该知道吧！”爱丽丝忽然抬起头，坚定的同法拟对视着，“法拟……你在问出这句话时，心中不是已经有答案了吗？”
　　“确实呢……”法拟拿起床头一枚古老的金币，“有的人在面临重大抉择时，总喜欢抛硬币。这并不是要把自己的命运交由上天决定……”虽然悠长的岁月过去了，但古老的金币表面依旧很光滑，正反两面正好反映着爱丽丝和法拟那专注的脸。
　　“而是在抛起硬币的那一瞬间……”嗡……清脆的金属音，光可鉴人的金币被弹上半空，“你就会知道自己真正想要的结果！”法拟单手接住落下的硬币，红色的眸子里映着爱丽丝的面影：“所以，我相信你，爱丽丝。”
　　“法拟……”爱丽丝刚想说什么，法拟就伸手轻轻堵住她的唇，“先让我说完，好吗？爱丽丝。”淡淡的清冷月光下，法拟的微笑是那么的迷人……一如那冷清明亮的月儿一般。爱丽丝点了点头，她答应了。
　　法拟把玩着手中的金币，露出思索的神色：“我不知道你的来历，不知道到你是谁……更不知道三十年前你为什么要冒着生命危险来救我们。你就仿佛凭空降临到这个世界一般……凭空降临到这个世界的，拯救我们的天使……。”
　　“不过我知道哦~”法拟把脸凑近了爱丽丝：“我知道哦……你很喜欢我们吧……不，已经不是喜欢了，每次你眼睛注视着我和蒂米蕾亚、芙蕾她们，我都能感觉到你眼神里隐藏得很好的爱意……尤其是对蒂米蕾亚姐姐。眼睛是不会说谎的，至少我相信这一句话。”法拟眼中的笑意更盛了。
　　“呃……”爱丽丝没料到法拟竟然会这么说……而且，自己真的爱着着三只吸血姬吗？她一直坚信着自己深爱着的只有蒂米蕾亚姐姐……对法拟和芙蕾，只能是喜欢而已……深深的喜欢着……喜欢着……难道说……“原来如此……深深的喜欢就是淡淡的爱……吗？”爱丽丝自言自语道。
　　“嗯，是呢，我也淡淡的爱着爱丽丝你哦。”法拟伸手梳理着爱丽丝因为糟糕的睡姿而略显凌乱的秀发。“所以，我义无反顾的选择相信你……爱丽丝，求求你……救救蒂米蕾亚姐姐吧！”双手抓着爱丽丝的双肩，长长的刘海遮住双眼。
　　“蒂米蕾亚姐姐……蒂米蕾亚姐姐她有什么危险吗！？”虽然爱丽丝或多或少都猜到了一点，但是一听到蒂米蕾亚姐姐可能遇到危险，还是不由得感到紧张不安。
　　幽幽子从镜子里探出了半截身子，凑到爱丽丝耳边（爱丽丝就在镜子傍边）说道：“啊~一听见你的蒂米蕾亚姐姐就那么紧张呢~还真让让人嫉妒啊。呐呐~法拟酱也这么认为吧~”
　　法拟和爱丽丝同时转过头，用命令似的口吻说道：“闭嘴！糟糕亡灵！”幽幽子：“诶……居然联合起来了……”然后苍白化的亡灵公主殿下飘回镜子里画圈圈去了……
　　无视某只糟糕的亡灵，法拟继续说道：“我有一种特殊的情报网……我把它称为‘影侦’。”影侦爱丽丝知道，这是法拟独创的一种影子魔法，这些影子魔法会像病毒一样在普通人的影子里传播，影侦会把寄生对象一段时间内的言行传回给法拟，然后法拟对海量的情报收集整理……这样一来就形成了一个大到恐怖的情报网，当然，这也对法拟造成了不少负担。
　　解释里一下影侦的功能后，法拟说道：“而这几个月，我得到了一项情报……现任的血族元老会元首，布达拉·冯·瓦里埃尔，我们的父亲会来帝都参加一项会议。”
　　“很可疑吧，父亲虽然是元老院名义上的元首，但是其实已经半疯癫了……这样一个有名无实的名义首领，为什么要参加这种可疑的会议呢？于是我决定跟踪调查……最后，我发现了一个人，如果没错的话……虽然我不知道他的目的，但是他觉得在一手策划某个大计划……而这个人就是……。”
　　嘎吱……紧锁着的门打开了，一个穿着女仆装的少女和一个穿着紫色睡袍的少女走了进来。两人手里一人握着钥匙一人提着提灯，正是法拟的专属女仆和爱莎。
　　“而这个人就是——思法多·冯·瓦里埃尔！”三人同时说道。
　　－－－－－－商－－－－－－议－－－－－－之－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－
　　离刺杀的目标进城还有三天左右的时间，卡门洁琳虽然想过在目标到来的途中刺杀，但是左思右想还是把猎杀场地放在了帝都……放在了这些血族和自己的目标的会议地点——幽暗之厅。毕竟刺杀的对象是血族中的最强者，即便是刺杀也要一万个小心才行。
　　暗中勘察完整个幽暗之厅的地形后，累了一天的卡门洁琳回到了家……回家的时间有点早，现在孩子们大概还在一家几个老魔族开办的小学堂学习吧……一想到魔族孤儿们今后可能的平和生活，卡门洁琳不禁翘起了嘴角。
　　推开上了锁的大门，卡门洁琳却闻到了一股非常淡的血腥味……难道……
　　卡门洁琳心中泛起一股不祥的念头，掏出匕首一个一个房间的查看。凭着多年杀手生涯对血腥的明锐洞穿，卡门洁琳最终锁定了一个房间——这是卡伊林的房间……
　　卡门洁琳皱了皱眉头，猛的一把推开门——房间里的少女正素果着身体，小心翼翼地给自己包扎腰部的一个伤口，听到了门外的动静，连忙抬头看去，神色也变得十分错愕。
　　默不作声地关上门，卡门洁琳的脸色变得阴沉，一步步向卡伊林走来：“你在干什么，卡伊林，你在干什么！”走近了卡伊林身边，严厉地盯着不安的她。
　　“我……我……”卡伊林张张嘴却没能说出什么。
　　“你又去杀人了吧……你又当起杀手了吗！”卡门洁琳紧咬着牙，“你不是答应过我不再去当杀手了吗？现在你不想遵守诺言了？卡伊林……”卡门洁琳朝她伸出手。
　　卡伊林眼睛泛起了泪花，一副破罐子摔破的表情：“为什么不可以啊！卡门洁琳姐姐你不是也这样吗？卡门洁琳姐姐不是也在做杀手吗！？为什么姐姐您可以我就不可以！”卡伊林一把拍开卡门洁琳的手：“我……我只是想帮帮卡门洁琳姐姐您而已啊！为什么不行！”最后已经几乎是吼出来的。
　　“不可以……”卡门洁琳咬着牙高高举起了手臂：“让血腥弄脏自己手就算是帮我吗……卡伊林。”卡伊林低下头紧闭着眼睛，准备承受着一巴掌。手掌落到了卡伊林脸上，却没有意料中的疼痛，而是仿佛在抚摸自己的脸庞一样，如同春夏之交的雨水一般温柔……
　　“笨蛋……这样你会受伤的……这些钱如非要卡伊林受伤才能换来！那么我另可不要！”卡伊林睁开眼睛，愣住了。卡门洁琳轻轻地抱着卡伊林，纤手轻轻地抚摸着她腰部的伤口，“还疼吗……卡伊林？”
　　“啊、啊……没、没事了……我‘下次’会小心的啦……”
　　....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065 蔷薇花的决心
更新时间2012-11-3 9:22:32  字数：2777

　“笨蛋……这样你会受伤的……这些钱如非要卡伊林受伤才能换来！那么我另可不要！”卡伊林睁开眼睛，愣住了。卡门洁琳轻轻地抱着卡伊林，纤手轻轻地抚摸着她腰部的伤口，“还疼吗……卡伊林？”
　　“啊、啊……没、没事了……我‘下次’会小心的啦……”卡伊林有些受宠若惊地回答道。
　　“嗯……？下次？（掐）”卡门洁琳脑门上冒出一个十字。
　　“啊痛痛痛痛痛痛！！！”卡伊林可爱地来回快速摆动着双手，但是因为腰部的伤口被无情猛掐所以不敢动作太大，毕竟没有人喜欢自己的伤口裂开的吧？
　　“伊林。”卡门洁琳松开了掐着伤口的手，冷酷的冰蓝色眼睛直勾勾地盯着卡伊林，杀气……作为金牌杀手里成功率最高的杀手应有的杀气如同潮水一般包围着卡伊林，卡伊林下意识地后退了一步，眼神里满是恐惧。
　　“这样的事情……绝对不能有下次……绝对不能……”卡门洁琳说着凑到卡伊林耳边，用玩味的声音说道：“你要好好照顾你的弟弟妹妹们哦……因为你可是他们的姐姐呢。”说话时的暖气喷到卡伊林耳边，让她不由得全身发软发酥，同时伤口处传来一阵温暖，仿佛有一只温柔的、纤细的手在抚摸着一般。
　　用源力治好了卡伊林的伤后，卡门洁琳恢复了平时的亲切：“啊，对了，这几天我有事不在家，孩子们就交给你咯~小伊林……啵~嘿嘿，掰掰~！”如同调皮的少女一般嬉笑着离开，临走前还恶趣味地在卡伊林脸上“啵”了一下，然后很不负责任地扔下呆若木鸡的卡伊林离开了。
　　“………………被被被……被亲了……”卡伊林一脸不可思议的样子，手捂着被亲吻的地方，“今天……就不洗脸了……啊~~卡门洁琳姐姐大人的味道~~啊~~~”……难以置信过后就变成变.态了吗？
　　好的，现在让我们重新把镜头瞄向我们毫无存在感的猪脚爱丽丝……
　　看着推门而入的两人，爱丽丝表示非常吃惊，“诶！？为什么小爱莎和小涟会在这里啊？”
　　法拟用扇子遮住脸，发出女王似的笑声；“哦呵呵呵呵，别忘了涟可是我的专属女仆哦，为什么她不能在这里呢？至于爱莎小姐嘛……”
　　法拟还没说完，爱莎便毫不客气地打断了她的话说道：“Master，在爱莎为了能继续追随Master的步伐而决心变强时，曾多次受到法拟小姐的帮助和恩惠，现在法拟小姐遇到困难了，那么爱莎当然是义不容辞了。”爱莎语气冷静而坚定，一副大义凛然的样子。
　　爱丽丝额头带汗地看着爱莎，不由道：“那个……小爱莎……总觉得呢……你变成熟了，成熟了好多哦！”
　　听了爱丽丝这句意味不明的话，爱莎的俏脸唰的一下就红了，双手捂着脸扭扭捏捏地说道：“讨、讨厌啦！就算爱丽丝姐姐这么说，爱莎也不会高兴的啦……”爱丽丝：“好吧，爱丽丝什么也没说过~”爱莎：“呜……”
　　涟冷酷地在这法拟旁侧，如同一位尽职尽责的骑士一般，一言不发。
　　“啪啪啪……”法拟拍了三下手，示意爱丽丝和爱莎静下来，不然的话今晚的秘密会议可能无法召开了，“好了，序言已经说够了吧，那么我们能开始正事了？”
　　众人沉默，凝神静待法拟的发言。
　　法拟微微一笑后继续说道：“通过这几天我的‘影侦’的调查，血族元老院的几大元老和高层议员，会在三天后圣罗兰帝都的‘幽暗之厅’召开一个秘密会议。奇怪的是元老院名义上的元首，实际上却从不参与政事，甚至已经半疯癫了的布达拉——蒂米蕾亚、我和芙蕾的父亲，也会参加这个会议。”
　　“如果是正统的会议的话，名义上的元首出席也很正常。不过既然是重要的秘密会议，那应该是参加的人越少越好才对，那样的话，只是起形式和象徵作用的布达拉根本没有出席的必要。”法拟脸色凝重地说道。
　　“你是怀疑有人想借这个机会干掉布达拉？”爱莎二十多年的冒险生涯不是白过的，智慧生命之间的勾心斗角她再清楚不过了，很快就找到了关键点。
　　法拟先是摇了摇头，然后又点了点头：“不，恐怕不会那么简单。参加这个秘密会议的都是元老院的高层，更大的可能是有什么人，或者什么势力想借此机会一举消灭元老院……这样一来血族的势力必将重新分割……”
　　爱丽丝皱了皱眉头，“那么，法拟姐姐，到底是谁在策划这个阴谋呢？是血族里的几大家族想重新分割血族势力吗？还是光明教会和圣教的家伙？”现在的元老院解体的话，直接获益的莫过于血族里没有掌权又势力庞大的几个家族了。而光明教会和圣教一直把吸血鬼当做异端，会策划出这种阴谋也并不奇怪。
　　法拟露出了一抹微笑，伸手摸了摸爱丽丝的秀发：“嗯~想不到看起来笨笨的爱丽丝也会认真思考嘛~”接着在鼓着腮帮子的爱丽丝那怨念的眼神中继续说道：“其实之前我也以为是这样的，直到我收到了这么一条情报。有人雇佣了一名魔族杀手，准备在会议上刺杀元老院有名无实的元首布达拉。”
　　“这就可以看出是哪个势力策划的了吗？”爱莎提出疑问。
　　法拟自信地笑着回答道：“嗯，就是这样。首先血族元老院的保密是非常严密的，这次秘密会议被光明教会和圣教知晓的概率并不高，而且那些神棍都把魔族当成‘被神遗弃的人’，雇佣魔族杀手是不可能的，所以教会基本上可以排除。”
　　“哈哈！那策划者不是教会的家伙的话，那就是血族里的那几个家族咯？嘿嘿……爱丽丝果然猜对了~”爱丽丝兴奋地说道。
　　“不对哦~”法拟坏笑着弹了弹爱丽丝脑门，爱丽丝捂着小脑袋，眼睛泪汪汪地瞪着法拟，“为什么嘛！为什么不对嘛！法拟姐姐就会欺负爱丽丝！”爱莎：“这是……loli激萌星星眼？”
　　“那几个家族或许有参与，但绝对不会是主谋。虽然不排除主谋是元老院内部的人，但另一个人却更有嫌疑。”法拟正色道。
　　“思法多吗？”爱丽丝皱起了眉头，她想起了法拟之前的话（忘了的请看64话）。
　　“没错，就是我的弟弟，思法多。参加这次秘密会议的元老和议员对于这个会议都是绝对保密的……但是别忘了，布达拉已经半傻了，以思法多的聪明，从他父亲口中套出些什么并不足为奇……而且很可能元老院内部还有其他参与这个阴谋的人……不管是谁，我们都要全力阻止他。”法拟语气坚定。
　　爱丽丝：“（挠头）那个……法拟姐姐……说道最后这跟蒂米蕾亚姐姐有什么关系呢？还是说法拟果然还是放不下自己的父亲啊……？”
　　法拟沉默了一会，抬起头望了望窗外，“姐姐她……蒂米蕾亚姐姐她已经累了，我不想再让她受到一丝一毫的伤害。”转过头温柔地望着爱丽丝：“爱丽丝来了之后，姐姐她开心了很多呢……而且芙蕾也恢复正常了……”
　　“法拟……”
　　“蒂米蕾亚姐姐她啊……其实是个非常天真又非常脆弱的孩子呢，如果父亲死了……她会伤心吧？”法拟像在问爱丽丝，又像在问她自己，“姐姐伤心的事情……只要我还活着……就绝不允许它发生！会让她哭泣、会让她伤心的那些事……全部都由我来粉碎掉就好了！”
　　“……”爱丽丝说不出话来了，十年后的法拟也是这样……
　　“这个理由足够了吗？爱丽丝、爱莎、涟……对我来说，足够了。”法拟坚定的说着，这一刻，她仿佛也成为了一位骑士……守护着姐姐的骑士。
　　“嗯。”简短有力的回答飘出琉璃窗外，随着雨声越飘越远……
　　PS：（啊……这种类型的章节果然好难写啊！！！写得不好请不要见怪吧……BY凌晨两点开夜车的世界）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066 雨夜孤灯
更新时间2012-11-4 9:42:28  字数：2689

　“这个理由足够了吗？爱丽丝、爱莎、涟……对我来说，足够了。”法拟坚定的说着，这一刻，她仿佛也成为了一位骑士……守护着姐姐的骑士。
　　“嗯。”简短有力的回答飘出琉璃窗外，随着雨声越飘越远……
　　“等等……”爱丽丝忽然说道，“那名被雇佣的魔族杀手……有她的资料吗？”魔族这个字眼实在令爱丽丝很是在意，因为在十年后，她唯一认识的魔族只有蒂米蕾亚的专属女仆——茶茶灵了。
　　“有哦。”法拟勾了勾手指，一张卷轴飘到了她手中，缓缓打开卷轴，是一位蓝发少女的画像：“她是杀手公会里排名第四的‘绝望闪光’，也是前十名杀手里委托成功率最高的杀手……名字是——卡门洁琳。”
　　爱丽丝看着画像里既陌生有熟悉的少女，不由失声道：“茶……茶茶灵！”
　　……
　　……
　　春夏交接时分，圣罗兰帝国的夜很漫长……同响彻整夜的雨一般……漫长……漫长又寂缪。
　　法拟揉了揉有些酸痛的脑袋，之前已经连续熬夜几天了，她知道她现在迫切需要休息，然而该头痛的事情却太多太多。虽然她发现了思法多的阴谋，但是目前敌暗我明，基本上只能见招拆招……法拟很讨厌这种处于被动的无奈。
　　“啊……算了，还是好好休息一下吧……已经好几天没睡像样的一觉了……喔喔~~”法拟可爱地打了个哈欠，眼皮很快拉耸了下来。
　　幽幽子的身影重新出现在镜子里，折扇遮住半张脸看着疲惫地躺在床上的法拟：“你最后还是没有告诉她们呢，芙蕾的事……你已经下定决心要一个人扛了吗？”幽幽子眼里满是笑意。
　　“没关系……一切过错和痛苦由我来承受就可以了……如果谁都不知道那件事的话，大家都会幸福得多吧。如果这样做可以守护住她们的笑容的话，那么所有伤害照单全收也没关系……”魔法灯熄灭，房间陷入了宁静……静得只剩下少女平和的呼吸声和摆钟寂缪的滴嗒声。
　　厚重的夜色里，一个轻盈的身影悄悄推开法拟未锁紧的门，静默地站在法拟窗前，然后轻轻地为法拟盖上被子，看着熟睡了的少女，伸出的手停在了距离她脸颊半寸的地方，“放心吧……只要我还能守护你，就绝不会让你受伤……因为你是我的……”
　　主人啊……
　　……
　　……
　　漫长的夜晚已经很深很深了，爱丽丝没有冒着弄醒蒂米蕾亚和芙蕾的风险回到蒂米蕾亚的房间，而是回到了自己的房间。一片漆黑中，那双金色的漂亮眸子时那么显眼，平日很早睡的她今日出奇的没有任何睡意。
　　虽然爱丽丝是从十年后到来的，但是为什么蒂米蕾亚姐姐她们会和思法多成为宿敌呢？关于这一点，以前的爱丽丝毫无所知，每次向蒂米蕾亚问起时她都闪烁其辞……不过在经历了30年前的事件后，爱丽丝多少有些眉目了。
　　爱丽丝虽然有点天然，但她并不是笨蛋（也许吧）。30年前蒂米蕾亚为了阻止母亲对妹妹们一次次的暴行，最终亲手杀死了自己的母亲。
　　亲手杀死了曾经自己最爱的母亲……这是为了当初的诺言和保护妹妹们而作出的选择，但现实却不如所愿的所美好啊……亲眼见证自己的母亲被姐姐所杀，芙蕾因此精神失常了二十多年，而思法多也因此憎恨着蒂米蕾亚……
　　蒂米蕾亚姐姐一定很痛苦吧？明明是为了保护他们，到头来却什么也没能守住，甚至为此背负上了弟弟的憎恨……发誓要用生命去守护的东西，最终却背叛了她……
　　“蒂米蕾亚姐姐……”想到这里，爱丽丝不由感到一阵心痛，翻过身自暴自弃地把脸埋进柔软的枕头。‘会让姐姐伤心的事……只要我还活着……就绝不会发生！会让她哭泣、会让她悲伤的事……全部都由我来粉碎掉就好了！’如同察觉到了爱丽丝的心情一般，脑海里回响起了法拟说过的话。
　　“我明白了……法拟姐姐……”爱丽丝喃呢着坐起身，静默地望着被雨点敲打着的琉璃窗，“对不起，以前爱丽丝一直一直被保护着，没有察觉到你笑容里的悲伤、只会依赖你的温柔、只会对你撒娇……不过现在……爱丽丝也终于可以保护你了！蒂米蕾亚姐姐……”爱丽丝握紧了拳头，目光投向房间里的工作台……上面还摆着几只未完成的人偶。
　　名为雨夜的交响曲寂缪而漫长，一盏孤单的灯在这寂缪又漫长的交响乐里摇曳着、飘荡着，像夜空中纷飞飘零的雨点一般……
　　……
　　……
　　血族圣域——瓦里埃尔城——阿尼亚斯家族
　　血族的首都依旧叫瓦里埃尔城，这个名字并没有因为瓦里埃尔家族的分崩离析而改变，这个几乎一整年都笼罩着迷雾，永不见天日的城市同圣罗兰的首都相隔甚远，在夜色的雨水肆虐整个圣罗兰帝都时，瓦里埃尔城已经迎来了它的黎明。
　　阿尼亚斯家族是血族当今最强大的家族，家主佩特拉·离·阿尼亚斯（这货就是在56章里跟思法多在一起的那位亲王哟~）更是血族仅有的三位亲王之首，此刻这位正值人生辉煌阶段的亲王正欣赏着瓦里埃尔城难得一见的日出。虽然大多数血族都讨厌阳光，但佩特拉却认为披洒日出的朝阳是一种无上的荣誉，并对其乐此不疲。
　　一个修长的身影从清晨的薄雾里走来，一头亮银色的长发扎成了利落的马尾，血族正统的红色眸子如同明亮透彻的红宝石。菲雅·离·阿尼亚斯（37话曾闪电出场），阿尼亚斯家族的长女。
　　“父亲，您真的决定要跟思法多合作吗？我觉得这个人并不能信任……”听闻了父亲计划的菲雅提出了疑问，父亲一向很重视她的意见，现在她也希望如此。
　　“……”佩特拉微微皱了皱眉头，肥胖的脸上浮现出一丝不满，似乎是因为女儿打扰了他欣赏日出而感到不快，不过还是回答说：“是的，我的女儿，我成为血族元首的计划必须要那小子的帮助。不过你可不要误会了，我只是看中了那小子的用处，那小子也只是为了得到我的利益，我们只是在互相利用而已。”
　　“但是……”菲雅还想说些什么，佩特拉却摆摆手示意她闭嘴，“菲雅啊……你父亲可是等那一天等很久了……现在终于找到了这个机会，即使是和一头饿狼合作也有冒这个险的必要，不敢拼一下的话，怎么可能取得成功呢？”朝阳透过清晨的薄雾照射在佩特拉身上，这个胖子亲王此刻如同雕塑一般站立着，双眼目视正前方。
　　菲雅深知自己父亲的固执，但她也是一个固执的人，如果不能改变父亲的主意的话，那么……“那样的话请让女儿也参加两天后的会议吧，我也是元老院的高级议员，我也有那个资格。”
　　看着金色的朝阳，佩特拉缓缓举起了右手：“…………好吧，既然你坚持，那么就让你亲眼见证……”右手成手刀状用力向着朝阳一劈，空气发出一阵悲鸣，面前大片薄雾被整齐的切开，没有了薄雾的阻隔，阳光顺着被一掌劈出的‘道路’直接照在佩特拉身上，“你父亲的成功！”
　　....<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067 如果亲吻无名指的话
更新时间2012-11-11 9:34:07  字数：3227

　总是止不住地回忆起已经过去很久的事。就好像有时候无论你再怎么去追赶他的脚步,你也始终跟不上。
　　——BY可可罗·血哲
　　浑浊的雨水随着夜晚的退却而消失了，圣罗兰帝都迎来了这个时节里少有的、没有下雨的黎明。只是现在虽然没有纷飞的雨水，但是天空依然积着厚厚的雨云，时刻提醒着生灵们这是属于阴雨天的季节。
　　然而无论铺天盖地的雨云多么猖獗，无孔不入的阳光总是能钻过云缝，把灰白灰白、又温暖的阳光洒遍阴沉的城市，再黑暗、再死寂的城市……也会有沐浴着阳光的日子吧？
　　苍白的阳光没有一丝温度，穿过华丽却不实用的薄帘子，唤醒了趴在工作台上酣睡的爱丽丝。爱丽丝可爱的皱了皱小鼻子，一只手向上伸直，另一只手掩在嘴上打了个哈欠，同时舒舒服服地伸了个懒腰。睁开因为打哈欠而溢出许些泪水的眼睛，眼前一列列精锐而强力的可爱小人偶正列兵似地站得笔直。七列人偶，每列七只，一共四十九只人偶。
　　这四十七只人偶正是爱丽丝一晚上的杰作，其名为“玩杀人偶”（PS：因为本书基本不出现升级练功，所以主角及其他主要角色的能力请莫较真），名字的寓意是：对它们而言，杀戮如同玩耍一般。
　　只有自己亲手设计和制作的人偶，才是真正的人偶——这是爱丽丝作为人形师的信条，她所用的人偶全部都是她自己设计和制作的。比如说为了做出这四十七只人偶，爱莎用来实验和制作魔法道具的炼金材料都被她搬空了。【喂喂……
　　“啊，想不到爱丽丝最后还是睡着了呢……”爱丽丝揉了揉惺忪的睡眼，眼角不巧扫过工作台上一滩可疑的水渍，“恩恩……果然下雨天的话露水会比较多呢。”果然是被蒂米蕾亚带坏了，爱丽丝脸不红心不跳地为自己辩解着。
　　感到自己肩头似乎披着什么东西，随手一拉原来是一张厚实的毯子，爱丽丝疑惑地皱了皱眉头，自己昨晚可披过什么毯子啊。那么是谁帮我披上的呢？
　　蒂米蕾亚姐姐？爱丽丝果断摇头，那只吸血姬看上去威严满满，实际上却相当嗜睡呢（喂喂两者有什么关联吗？），现在太阳才刚刚升起没多久，她大概还抱着芙蕾牌抱枕呼呼大睡吧。（蒂米蕾亚：“阿嚏！”）
　　那么是芙蕾？艾丽头摇得跟拨浪鼓似的，以芙蕾那小孩子一般的性情，把爱丽丝画一个大花脸然后扬长而去倒是很有可能。盖被子？那是不可能事件……
　　而法拟呢……依照她那腹黑的性格，看到熟睡中的、秀色可餐的爱丽丝，八成会将其抱上床……然后嘛……不行不行！打住！爱丽丝，这个想法太美好了……不对！是太糟糕了！马上停止！爱丽丝握紧小拳头赏了自己一个爆栗。
　　“那么果然是那个冰块涟（脸）吗？”爱丽丝若有所思地抚摸着肩上的毯子，“嘛……看来其实冰块涟也不只是单纯的冰块而已嘛……”等等！爱丽丝忽然一惊，十年后法拟姐姐的专属女仆并不是冰块涟，而是琪玻莉啊，那么冰块涟去哪了？辞职了？退休了？还是……
　　“不行……这样的事情绝不允许……即使改变历史，爱丽丝也要阻止！”爱丽丝紧紧地攅着手中的毯子，暗自下定决心。
　　……
　　……
　　随着天色渐明，帝都又飘起了毛毛雨，不过这一点都不影响繁华街人们的兴致，来来往往的商人和少数有早起这个好习惯的贵族是繁华街上的主旋律。
　　就像主流中总有些非主流一样，这散发着铜臭和糜烂气息的主旋律里也有与之格格不入的清新之气。两位冒险者打扮的少女手牵着手，在川流不息的人群里彳亍着。虽然外表看上去跟人类没什么不同，但是她们身上散发着的自然优雅的气息还是让人一眼认出了她们的身份——精灵。
　　圣罗兰帝国和凯瑟琳帝国还有赛利亚帝国同属于‘联盟’，所以在圣罗兰帝都遇到精灵和不死族都不是什么奇怪的事，然而这两位冒险者打扮的精灵依然吸引了不是大商人和贵族的目光。
　　左边是长着一头银白色长发的精灵，腰间别着刀鞘一黑一白的两把精灵弯刀，不过要比一般的精灵弯刀更加长和更加直，白色刀鞘末端竟然还用黑丝带系着一朵小花，不过她一双冰蓝色的眸子让人感觉冷酷而难以接近，仿佛只是站在她身边都会觉得气温降低一般。
　　右边是剪了一头可爱俏皮的黑短发精灵，与身边表情冷峻的银长直不同，她脸上带着有些笨笨的笑容，紫色的眸子同样带着小女孩似的俏皮气息，身后背着一把看不出弦的巨弓，颇有一种“携带巨大凶器的小萝莉”的感觉。
　　繁华街上不少意气风发的贵族子弟想前去搭讪，但都被银长直精灵以杀人般冷酷的眼神吓得退却了。
　　“姐姐……莉好饿……”黑短直萝莉精灵可爱地嘟着嘴摇晃着姐姐的手臂卖萌道。
　　银长直若有所思地点了点头：“也对呢，已经赶了几天的路了，还有吃过像样的一餐呢，也该见识一下人类的料理了呢。”银长直这么说着，冷酷地盯向某个路过的贵族少年（压迫状）：“喂，那边的人类……”
　　贵族子弟甲：“大大大大姐饶命！我知错了！我再也不敢调.戏良家妇女啦！TOT！！！~~”
　　黑短直：“噗（捂嘴）……”
　　“…………”银长直别过脸，看向某商人：“喂！（语气不善）那边的家伙……”
　　商人亿：“别、别过来！我、我什么也不知道！TAT！！！！”
　　银（满脑黑线+怒气加深）：“人类！你过来！”
　　人类丙：“妈……妈妈！！TwT……”
　　黑短直终于忍不住捧腹大笑：“呵呵哈哈哈哈……姐姐……你真是太好笑了……哈哈哈哈……”
　　银长直一脸乳酸地看着笑得前仰后合的莉，“我有那么可怕么……”
　　……
　　……
　　半小时后……
　　“啊……好饿好饿啊……姐姐大人，莉什么时候才可以吃饭呐QAQ……”黑短直无力地靠在银长直山上，头顶的呆毛不安地晃动着。
　　“额……再忍忍吧……话说我们已经逛到居民区了吗？”银长直手里捧着一张地图，有些无语地望着四周明显是住房的建筑物，“本来是想走美食街去的……怎么会逛到居民区了呢……”
　　“因为姐姐你是个路痴……”饥肠辘辘的黑短直适时吐槽。
　　银长直额头冒出一个十字，刚想赏妹妹一个爆栗，一个陌生的声音却成功的转移了她的注意力。
　　“啊……是两位迷路的精灵小姐啊，需要什么帮助吗？”一个身材高挑的红发少女带着和煦的微笑走了过来。阳光透过薄薄的雨雾散落在红发少女身上，然而比那阳光更夺目的，是少女玫瑰似的笑容。
　　在光与影编制的错觉和红发少女的微笑下，银长直少女居然脸红了，有些结巴地说：“那、那个……请、请问美食街怎么走啊？”“肚子好饿……”黑短直可怜楚楚地补充道，肚子适时发出“咕咕……”的卖萌声音。
　　“哈哈……”黑发精灵那略带喜感的咕咕声让红发少女不禁笑了：“哦~是两个迷路外加饥肠辘辘的精灵小姐吗？不过这里里美食街有点远了……嗯……啊~对了，就带你们去一个可以填饱肚子的好地方吧。”
　　……
　　……
　　又是万能的半小时后……
　　卡伊林：“=皿=………………”
　　绫（手舞足蹈状）：“怎么样啊~小玲小莉~这里的食物相当好吃吧？这可是魔族‘大厨’亲自出的手哦~”
　　黑短直（低头猛吃中，听到绫的问话抬起头来）：“堆哒堆哒，则聊里真毫赤！”（对啊对啊，这料理真好吃。）
　　银长直小口小口地快速把食物塞进嘴里）：“嗯，打扰了，这真是非常好吃呢……”
　　卡伊林：“=皿=###………………”
　　绫疑惑地看着脸色阴沉的卡伊林，不解地问道：“怎么啦，小伊林？一副谁欠你五百万的样子……？”
　　没等绫说完，卡伊林猛地一拍桌子：“绫！你怎么回来啦！卡门洁琳姐姐说过不准你回来的！还有这两个精灵是谁啊！怎么能随随便便把陌生人带进家里来！”抓狂地卡伊林前言不对后语地拽着绫的衣领吼道。
　　“有什么问题嘛！”被晃成星星眼的绫，“反正卡门洁琳那家伙现在有不在……喂喂，你们两只精灵还不快介绍一下自己！（不介绍没饭吃哦~）”
　　黑短直连忙举起手：“是是！初次见面~我姓琪波，名莉，琪玻莉！她是我的姐姐，琪波铃~！”
　　琪波铃笑着点了点头：“初次见面……”
　　“不是这个问题啦……”卡伊林痛苦地捂脸：“这两只精灵是……的吃货啊……”卡伊林看着两只精灵面前的一大叠空盘子，表示欲哭无泪……这下生活费或许要加倍了……
　　（月园寺世界：话说这次的标题跟内容有什么联系吗？）
　　（未有此世界：额……哈哈哈哈……我才不会告诉你这个标题是用来卖萌的呢……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………）
　　（星园寺世界：然后这段话是用来凑字数的么？）
　　（未有此世界：额……被发现了……轻、轻点，别打脸啊！推荐票什么的窝一点也不在意！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067.5 局
更新时间2012-11-17 22:14:32  字数：3330

　新月之夜，晴空万里，微不可查的月光毫无阻碍地拥抱着这荒坟般的庄园。
　　世界上大概不存在喧哗的荒坟吧？所以思法多的庄园在夜色中尤为沉寂，时不时传出的嘹亮而怪异的嘶吼更让这座荒坟般的庄园平添了一丝寂缪。行尸走肉般的流浪汉也不敢靠近这样的地方，仿佛那里盘踞着可怕的怪物一般……事实上也确实如此。
　　思法多静静地坐在胡乱地堆放着一大堆书籍的桌子前，与正太脸毫不兼容的一双深邃的黑眼睛着注视着桌上一张手绘的棋盘。可可罗站在思法多旁侧，无聊地摆弄着身上小说中的英雄才会穿的华而不实得一塌糊涂的衣服。
　　明天，就是血族在幽暗之厅的会议召开的时刻了，思法多手指急促而无序地敲击着棋盘，不是因为紧张或者恐惧，而是因为……兴奋。终于快要到决晓的时刻了，就在明天，长达十多年的蛰伏……这都是为了你啊……
　　思法多缓缓转过身，身后是一块不规则的紫水晶，而紫水晶里，正‘沉睡’着一位绝美的女人。“等着我吧……母亲大人……很快就可以了……”漆黑的眸子映着女人的影子，思法多脸上居然难得的浮现出了一丝温情。
　　……
　　……
　　可可罗视觉ing：
　　思法多大人在笑呢……真是温柔的笑容啊。
　　我看着如同抚摸着爱人一般温柔地抚摸着紫水晶的思法多，心里莫名地泛起了一丝同情。这是他的妈妈吗？思法多大人他……正在哭泣吗，为了他‘沉睡不醒’的妈妈？
　　我不知道失去妈妈的感觉……因为我一出生就没有妈妈，不过我知道……思法多大人他现在一定在伤心地哭泣着，就像我失去爸爸时一样……
　　爸爸不会做饭，我放学回家后他就会带我去楼下的沙县小吃（抱歉，我忍不住想要恶搞下），我吃小碗的拉面，他吃大碗的，不过爸爸不喜欢剃胡子，所以每次吃完拉面都沾了满嘴肥油。吃完饭后我们会坐在大街护栏的边上，数那些路过的马车，我数一匹马的，他数两匹马的，在天黑下来之前，谁输得多谁就赢了，而爸爸从来都没有赢过我。或许听起来有些无聊，不过……我喜欢那条街。
　　“怎么了，可可罗，想起你的父亲了？”思法多脸上的温情已悄然敛去，换上嘲讽似的假笑望着我。
　　不过对我而言，即使是假笑，也是相当珍贵的，“是的，思法多大人。”我并不打算隐瞒我的想法，因为那没有必要，我确信没人任何事情能躲过思法多大人那深邃的眼睛……他可以看穿一切。
　　……
　　……
　　思法多重新把目光投向了手绘的棋盘，以及棋盘上的‘棋子’，似乎对可可罗的事完全不感兴趣。
　　“真是不公平呢。”思法多换上个舒服的坐姿随意地靠在陈旧的椅子上，椅子委屈地发出一声沉闷的呻吟，“明明所有人都在棋局上，但破局却比棋局要简单得多。”
　　“有时候，一些最复杂的阴谋会被最简单的动作而改变，而更加机智的布局者往往有多个应对的变化，从而使‘局’向他所希望的方向发展，但是如果有多个同样智慧的布局者，呵……那么“局”的走势将变得非常难以预测。”思法多声音带上了一丝阴冷的笑意。
　　“所以，如果可以的话我更喜欢另一种方式。”思法多说着，高高地举起了左手，抬到棋盘上方：“在这个时候，只要用‘绝对’的力量将棋盘砸烂就好了！”嘭！左手重重砸下，整张桌子从中间断开两半，胡乱摆放的书籍洒落一地，木质棋盘已然碎裂。
　　思法多站起身，拿起手边的斗篷，随意地披在身上：“太多的棋手我可不喜欢啊，呐，跟我见一个人吧，大英雄。呵呵呵……”思法多轻笑几声，身形如风般消失在庄园。可可罗呆了一下，或许是被大英雄这个称呼激励了吧，精神地回答道：“是的！思法多大人！”随后急冲出荒坟般的庄园。
　　两人离去后，野兽般的嘶吼声此起彼伏，不喜欢喧哗的主人走好，试验体们可以尽情喧哗了。
　　－－－－－－－－－世界有话说－－－－－－－－－－－－－
　　话说大家有木有发现呢？这章并不是第68章，而是奇葩的67.5章。
　　原因嘛……就是一项的内容了。
　　相信认真看书的读者君们都会注意到，作者君我正在下很大一盘棋……甚至可以说前面的二十多章都是为了接下来的情景做铺垫……似乎铺垫过头了吗？没办法……一下子就收不住了。
　　没错，接下来本书的一个重头戏……很多重要角色的未来就由接下来的大战决定了。
　　虽然世界对自己并不是很具信心，而且一路上收到的鼓励也是少之又少，但是世界愿意竭尽全力，写好这一本书。因为对世界来说，一路看下来的你们就是最大的支持……虽然你们什么都没说。
　　于是为了让读者君更好地接受情节发展，特意列出即将出现在重头戏里重要人物。
　　有由于某些原因，部分人物不予说明。
　　……
　　……
　　①爱丽丝：“即使是像爱丽丝这么笨的人，也总会有可以做到的事情吧？”从十年后的世界到来的少女，对十年前的这场变故一无所知，为了探求真相而帮助法拟保护其父亲布达拉，但是更大的目的是为了保护在十年后的未来里生死不明的涟以及阻止作为杀手刺杀布达拉的卡门洁琳（十年后的茶茶灵）。只是，一直被守护着的她，也能守护自己想要守护的东西吗？
　　②法拟：“蒂米蕾亚姐姐已经太累了，芙蕾还是个小孩子……那么姐姐们日常就由我来守护好了！”不想让蒂米蕾亚伤心而对处于局中的父亲施以援手，但是她本人而相当憎恨一直将她当初玩偶的父亲。知道了思法多对芙蕾所做的事情后，她又会采取怎么样的行动呢？
　　③爱莎：“怎么会……让你孤单一人！”在三十多年前只是个普通的半精灵，这时已经成为了强大的魔法师，完完全全是为了对法拟恩情地报答已经保护同样参加行动的爱丽丝而参加的战斗。这名在十年后的世界里没有出现过的半精灵，会有什么精彩的、出乎意料的表现呢？
　　④涟：【特殊身份、行动角色，加密】
　　⑤卡门洁琳（茶茶灵）：“为了守护而杀戮，这有什么错！”为了获得可以供魔族们安居下了的土地而接受思法多委托的顶级杀手，向圣教和光明教放出风声，以便自己混乱中行事。对人类表示不信任，对绫的态度很奇怪，这其中似乎有段辛秘。
　　⑥琪波铃：“怎么会认输……只有夺回那个东西，我才可以拯救我的母亲！”这位带着妹妹脱离家族的精灵少女为了夺回某样东西而寻找抢走了它的布达拉，夺回那个东西后，母亲就可以得救了，而现在，她终于找到了。
　　⑦琪波铃：跟她的姐姐不同，她对她的母亲并不抱有太多的情感，兄弟姐妹在精灵中是相当稀有的，她只是为了能一直与最喜欢的姐姐在一起而追随着姐姐的步伐而已。
　　⑧思法多：“所有人物都处在“局”的某个角色上，他们之间的互动会影响到整个局的变化。”与佩特拉达成同盟，在血族会议里谋划着什么东西，委托卡门洁琳刺杀自己的父亲。但是他的目的真的只是这样而已吗，或者说，他仅仅满足于此吗？
　　⑨菲雅：佩特拉之女，一直是佩特拉信任的谋士，但这次她对父亲和思法多的合作感到不安，对思法多表示不信任，同时她也有种感觉：这场局，没有胜利者。
　　⑩佩特拉：这场局的策划者，为了成为血族真正的王而策划了这场局，但是却错误地把思法多这个危险的人物拉进了这盘棋里。为了达成目的，他不介意用任何手段，不介意利用任何人。
　　11、圣教圣女：圣教已经不是往日的圣教了，现在的圣教内部腐朽糜烂，就连忠贞的圣教骑士也早已失去了信仰之心，圣教里真正的信徒可能连一半都不到。为了重振圣教的威望和挽回骑士们的信仰，这位圣女不顾圣教多位主教的反对，决定孤注一掷。
　　12、光明教皇：“呿，黑暗们全部都聚集在一起了吗？那还有什么好犹豫的，把它们消灭得干干净净就好了吧！那么骑士们！为了让神的光辉洒遍大陆的每一寸土地，驱散大陆上所有的黑暗，给我冲啊啊啊！！！”于是过于年前而热血过度的教皇（这货是怎么当上教皇的？）带着狂热的骑士和一脸纠结的主教们踏上了消灭黑暗的征程（搞笑角色？）……
　　13、可可罗：疯狂的科学家思法多创造出来的疯狂产物，除了思法多（不计爱丽丝）以外没有任何人知道他的存在，被思法多作为秘密武器而隐藏着。但对可可罗本人而言，他只是想成为大英雄而已。
　　14、第三亲王：血族内部三大亲王之一，也是血族历年来唯一的女性亲王。实际上控制了血族议会，与控制了元老院的佩特拉分庭对抗，认为血族只要保持现状的平衡就好了，敌视刻意扰乱这种平衡的佩特拉。
　　15、其余的像蒂米蕾亚、芙蕾、绫、卡伊林等等的行动暂不透露~
　　最后，大家请给世界那么点鼓励吧……一段评语、一个收藏、一张推荐、哪怕一个点击也可以成为世界世界码字的无限动力啊！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068 请让我来守护你吧
更新时间2012-11-18 16:09:26  字数：2650

　只要搞清楚了自己真正想要守护的东西，并为此而奋战，那么你将战无不胜。
　　——蒂米蕾亚·诺·瓦里埃尔
　　血族会议前的最后一个夜晚，晴得可以看到天上的银河，芙蕾向往常一样，抱着蒂米蕾亚姐姐正睡得香甜。蒂米蕾亚啊，明明是姐姐，明明保护着妹妹们，但实际上却出奇的爱撒娇呢。此时蒂米蕾亚正像个小女孩一样，把小脑袋埋在芙蕾贫贫的胸前，嘴角挂着一缕晶莹的‘露水’。
　　半掩的门扉被静静推开，流畅而不带一丝杂音的，法拟走进了蒂米蕾亚的房间。真是纤细的肩膀啊……这么瘦弱（？）的身体，到底抗下了多少压力，承受了多少伤害和痛苦呢。
　　法拟拉过被床上两只萝莉踢到一边的被子，轻轻地盖在都有果睡习惯两姐妹身上，看着舒服的呻吟了一声的蒂米蕾亚，脸上泛起了温柔的笑意，笑意渐渐退去，取而代之的是坚毅的决然。
　　瓦里埃尔家族的长女……
　　我的……蒂米蕾亚姐姐……你已经累了吧？
　　蒂米蕾亚姐姐……
　　这次，我不想把你卷进来……如果可以的话，请让我来守护你吧……请让我来守护……
　　这个家！
　　……
　　……
　　圣教和别的教会最大的不同点，在于其所有成员都是女性，从教皇到骑士，从主教到修士，甚至连信徒，与无一例外全是女性，在适合的制度下，圣教曾经成为‘联盟’第一教会。
　　然而荣耀是不会永远停留在某人或某物、某组织上的，圣教的发展达到顶峰后，内部也随之开始腐化，而现在，圣教里真正的信徒或许连一半都不到了。
　　有影的地方，就有光，在已然腐朽的圣教，还有那么些人试图将其光复，而这些忠贞信徒的领导者，正是圣教现任圣女：安吉丝·洛。
　　“圣女殿下，圣殿骑士们已经准备好了，随时可以出发！”一位声音沉稳的女骑士，半跪在安吉丝面前，作为骑士武器却不是阔剑之类的正统武器，而是被诸多教会视为邪恶武器的镰刀。
　　“起来吧，杰西卡小姐，我们的‘盟友’有何动向呢？”安吉丝从原本应属于教皇的王座上走下来，亲自扶起了这位她所最为重视的女骑士。
　　杰西卡并没有表现出什么受宠若惊的样子，这位平日冷峻而威严的圣女唯独对她很是温柔，而她似乎也不知不觉的对此习以为常了。虽然如此但还是不自觉地对安吉丝露出一丝微笑：“报告圣女殿下，光明教的教皇已经亲自率领光之送葬队准备出发了，他们打算在血族会议召开时出击，以便一网打尽。”
　　安吉丝也对杰西卡报以微笑，然后回复了冷峻的面容：“直接出动光之送葬队了吗？真是粗枝大叶的教皇呢，被人当枪使了也不知道，还是说对自己的实力太过自信了呢。”
　　安吉丝顿了顿，朝杰西卡伸出了手：“现在能跟我一起去视察一下我们忠贞的圣殿骑士们么，杰西卡小姐。”“荣幸之至，圣女殿下。”杰西卡牵着安吉丝的手，两人走到了圣教祷告用的大礼堂。
　　愿意为圣教现出生命的圣殿骑士们知道明天大战在即，基本上全部聚集在礼拜堂，或写着日志，或向着圣母玛利亚祷告，或擦拭着手中的装备，而圣女的到来则吸引了全场骑士们的视线。
　　“骑士们！考验我们对圣母玛利亚的信仰之心的时候到了！你们有信心成为女神的剑，用爱和正义驱散所有黑暗吗！”安吉丝的声音并不大，却足以振奋全体圣殿骑士们的心。
　　“有！有！有！”圣殿骑士们呐喊着，嘹亮的声音让整个礼拜堂都震动了。
　　“好！”安吉丝唰的一下拔出腰间的佩剑，“圣教第三十二代圣女安吉丝·洛在此宣誓，以圣母玛利亚之名，必以此剑带诸位劈出胜利，重现圣教之荣光！”
　　“圣女安吉丝！”杰西卡带头大喊一声，众圣殿骑士纷纷举起手中的武器，“安吉丝！安吉丝！安吉丝！安吉丝！安吉丝！安吉丝！”在战争方面，人类有一种其他任何种族都很难模仿的秘密武器，正是这个武器，让人类成为西大陆第一种族，这个武器的名字是——士气！
　　“安吉丝！安吉丝！”的呐喊声响彻整个礼拜堂，甚至传到了圣教教皇的耳朵里，“哼……安吉丝圣女啊……到底谁才是教皇呢。”
　　……
　　……
　　西大陆，总共有八百余个地狱，而这八百余个地狱共同构成了掌管世界生灵生死轮回的组织——天堂。天堂的决策机构是地狱最高评议会，右席三人，中席一人，左席496人，统称五百人议事会，可以说，着五百人决定了西大陆全部生灵的轮回。
　　天堂边境某处，这里坐落着历代天堂魔神的坟墓，又被称为神之墓园。地狱最该审判系右席第三席的马弗（该角色由彼岸天提供）正以戴罪之身守护着这座墓园。
　　“啊~真是无聊啊~”这天，马弗和往常一样喝着烈酒，看着墓园前一群欢乐的食尸鬼王发呆：“墨菲斯那只破魔神……什么戴罪之身嘛，喝酒开会迟到了居然罚我看守这个鸟不拉屎的鬼地方，一看就是八百年。”马弗满是怨气地说道。不过其实以她的实力和地位，偷偷跑到神之墓园外面也没什么大不了的，不如说其实她只是找不到可以去的地方而已，没有这些欢乐得总想着进攻神之墓园的食尸鬼王的话，即使是她也会害怕寂寞吧。
　　“这样的日子什么时候才是个头啊……要是有个冒险家闯进这里就好了……或者谁送个邀请函过来也好啊~”马弗懒懒散散地在木地板上打着滚，即使是碍事的胸部也不能阻止她卖萌了。
　　“哑！哑！”这时，屋外传来炼狱乌鸦特有的叫声，一只冒冒失失的炼狱乌鸦撞破了琉璃窗飞进了屋子。“喔！黑色小鸟！这些能玩个几年了……咦。”马弗兴奋地抓住炼狱乌鸦，却发现它退步绑着一个小信函。
　　“真是高科技呢……那个无聊的家伙学会用炼狱乌鸦送信的啊……”发现了更让她感兴趣的东西的马弗随时扔掉黑色小鸟，小鸟急急忙忙地逃走了。
　　信函被魔力密封着，不过这并不妨碍马弗将其打开，很快她就看见了信封上的落款——布达拉·冯·瓦里埃尔。哦，这家伙不是几十年前找自己打过一架的那个吸血鬼么？嘿嘿……又有好玩事儿了。
　　－－－－－－－好久没出现过的－－－－－－－－－－－－十年后的世界－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“茶茶灵，爱丽丝她有苏醒的迹象了吗？”一身黑色哥特式萝莉打扮的蒂米蕾亚，问着正在照看爱丽丝的茶茶灵。“没有，爱丽丝小姐没有任何苏醒的迹象。”茶茶灵如实回答。
　　“还没好吗？爱丽丝……”蒂米蕾亚脸上写满了焦急，要快点才行啊，爱丽丝……因为思法多他……“已经开启一个密室了……”
　　在蒂米蕾亚身边，脸色苍白的法拟静静地躺在床上，时不时吐出一口鲜血，芙蕾趴在床头已然熟睡。姐姐我真是没用啊……明明答应过妈妈的……却什么也没做到……十年前是这样……这次也是这样……
　　所以……爱丽丝，要快的回来啊……PS：求票求点求推！尼玛现在一周下来都没涨一个推荐，点击都不过100了！世界世界的动力正在枯竭啊！！话说有木有人看出本章有哪本书和哪名作者躺枪了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069 原来你没睡啊！
更新时间2012-11-23 22:58:27  字数：2384

　圣罗兰帝国的梅雨季还在继续，前几分钟还晴朗的夜空现在已经布满了雨云，连清亮的月光也被雨云所遮蔽。春末之夜，多情的雨丝成为了大多数夜晚的主角。
　　随着大决战的临近，涟的心情越来越复杂、越来越矛盾了……本来她只是想着：站在法拟大人身前，为她扫除一切障碍就好。但是她没想到，偏偏在这个时候，她收到了本以为永远不会收到的‘那个东西’……
　　“唉……”涟微微地叹了口气，把放在桌前的一封黑色信慢慢撕碎。该来的……终是会来啊……明明那个时候的自己已经想定决心了……
　　“好久不见了，圣……涟小姐。”某个陌生而又熟悉的欠扁男音从身后传来，涟有些惊讶地转过身，她没想到在蒂米蕾亚小姐的地盘里，他们竟敢明目张胆地出现。
　　涟右手藏在身后，偷偷摸出一把闪烁着寒芒的小刀：“竟然敢在这里现身，真是让人吃惊呢……不过我现在可一点都不想见到你——思法多先生。”
　　“哈……真是好不留情的语气呢，圣女殿下。不过……”思法多微微一笑，“手持武器的话，实在是有点太危险了哦。”
　　涟先是一惊，随后握着小刀的右手一空，连忙回过头，只见一个白发银瞳的少年正笑眯眯地看着自己，那边闪烁着寒芒的锋利小刀正架在自己的脖子上。
　　思法多保持着微笑走近涟身前，优雅地挽住她的细腰，用暧昧的方式在她耳畔轻声说道：“这次我们到来是为了提醒你，圣女小姐……可不要忘记了你的身份和使命啊。呵呵呵……”笑声渐远，两人身形如同鬼魅般消失。
　　叮叮！小刀掉下，发出清脆如银铃般的轻鸣，涟如同布偶般跌坐在地上，空洞的眼睛渐渐被名为恐惧的情绪占据…………对不起……法拟大人……涟该怎么办啊……？
　　－－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－都－－－－－－－－很－－－－－－－－长－－－－－－－－哦－－－－－－－－喵~
　　爱丽丝的房间内
　　自从来到了蒂米蕾亚的庄园后，爱莎一直很安分，她不是天然呆，她能看出爱丽丝和蒂米蕾亚的关系，绝对比她和爱丽丝的关系要更为亲密。
　　爱莎对此虽然有过嫉妒和不安，但却没有不满，因为爱丽丝承诺过，她永远不会弃她而去，她相信她。
　　只不过两人正处于躁动的青春时期，而且因为是在蒂米蕾亚的家中，所以两人一直没有怎么百合过，而明天大战在即，两人一同丢下名为节操的东西后开始了百合。
　　爱莎羞怯地缩在柔软的床铺上，身上穿着爱丽丝特意为她顶着的女仆装，用一个放高脚杯的金属圆盘遮住半张脸，在爱丽丝的鼓动下用害羞的声音颤抖着说道：“主、主人……那、那个，您是要先洗澡？还、还是要先吃饭……？还还还是……先、先吃我？”
　　爱莎脸色通红，一阵阵羞涩的水蒸气随着她颤抖的声音冒出。
　　爱丽丝邪魅一笑，伸出纤细的玉指，绕过女仆裙，隔着灯笼裤抚摸着那娇嫩的花园，“哦？已经开始湿了吗？没想到只是说些让人害羞的话就变成这副样子了，小爱莎啊~你真是好|色少女呢。”爱丽丝开着暧昧的玩笑，手指渐渐地加重了抚摸的力道。
　　被爱丽丝这样直接的抚弄，爱莎早已潮红的脸色变得更红了，羞涩不安地扭动着身子，发出一声声让人想入非非的呻吟：“才……才没有呢！主、主人真是坏心眼……啊……啊！不要！不要这样子弄……会坏掉的！啊啊！！”爱莎不自觉地扔下手中的盘子，紧紧地抱着爱丽丝。
　　爱丽丝邪恶地笑着，沾满了水渍的手指各种灯笼裤探入了幽深的花园，尽情地蹂躏着娇嫩的花.芯，散发着让人陶醉的香味的溪水从深邃喷涌而出，灯笼裤被彻底溅湿。
　　“主、主人……去……去.了——————啊！！”随着爱莎一声娇.吟，溪水喷涌而出，爱丽丝满意地收回了手指，伸出灵巧的舌头把粘着手指上的花蜜舔得干干净净，“呵呵，小爱莎还真是敏感呢，只是这种程度就去了。”
　　“哈……哈……那是因为主人的手指实在在太舒服了……爱莎忍不住就……”爱莎无力地躺在床上，女仆装因为淋漓的汗水而粘着身上，平添了一番别样的诱惑。
　　“小爱莎真是太狡猾了，光一个人舒服完就想趴下，这爱丽丝可不允许哦~”爱丽丝狡黠地笑着，俯下身子吻上了爱莎的唇。
　　夜色漫漫，春末的雨丝不曾止息，敲击着琉璃窗的雨声同少女的声音一起，编织着一首美丽而朦胧的爱之歌。
　　在爱丽丝房间隔壁，法拟无奈地摇了摇头，这两个孩子真是的……不过那种事情也很久没和蒂米蕾亚姐姐做过了呢……真是的……我在想什么啊！
　　法拟赌气似的摔在床上，为了拒绝那朦朦胧胧的声音而蒙上了厚厚的被子，然而这个方法显然不怎么管用……“啊……真是的……”法拟自暴自弃地裹着被子在床上打滚，几分钟后，法拟的房间里也朦朦胧胧地传出了相同的某种声音……
　　……
　　……
　　卡门洁琳的孤儿院
　　在临时的客房里，琪波铃和琪玻莉还没有睡去，可见精灵这个种族“晚上不瞌睡，白天睡得香”的传言并非空穴来风。
　　琪玻莉面向琪波铃侧卧着，手脚并用地抱着自己的姐姐，样子如同小女孩抱熊娃娃，又如宅男抱18X抱枕……
　　而琪波铃这仰躺着，看着天窗外在雨云的缝隙里稀稀疏疏的星星，似乎早已习惯了妹妹那奇怪的束缚，“莉，睡了吗？”
　　“没有哦~姐姐大人。”琪玻莉的声音依然很精神，没有一丝睡意。
　　“呵……”听着妹妹精神十足的回答，琪波铃无奈地苦笑了一下，“这里的天空……很阴沉呢，根本看不到银河啊，连星星也很稀疏呢。”
　　琪玻莉哼了几声，随后传来了匀称的呼吸声……
　　“莉，莉……”琪波铃呼唤了几声，侧过脸去看时，琪玻莉已经睡着了，“真是的……这孩子，明明刚才还那么精神。”琪波铃看着妹妹那可爱的睡颜，无奈地笑着摇了摇头。
　　等着吧，莉……我一定会将我们的母亲救活的……因为这是你的愿望吧？只要是莉的愿望……我一定会……借着朦胧的月色，在某种情愫的推动下，琪波铃在琪玻莉淡红的嘴唇下轻轻一啄。
　　随后，羞涩的少女把脸埋进了被子里，“晚安，莉。”
　　“晚安~姐姐大人~嘻嘻。”一脸阴谋得逞的样子，琪玻莉顽皮地笑了。
　　“啊啊啊!莉你没睡啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070 亲王之墓
更新时间2012-11-25 11:37:11  字数：2523

　人之所以会自己去忘记记忆，绝不是因为那是不必要的事，而是因为记得那些事会相当危险。我们刻意去忘掉过去所犯下的种种过错。忘掉那些若是记得就会让自我崩溃的记忆。靠着这么做——我们才能守护自己现在健全无辜的幻象。
　　——BY法拟·诺·瓦里埃尔
　　时间是，下午六时，白天与黑夜相交之时。
　　天气是，晴朗，多风。
　　多日不见的太阳终于出现在了圣罗兰帝国的天际，残阳似血，风卷尘舞，在一派充满肃杀意境的荒漠中，一排排身着亮丽盔甲的骑士如同雕塑般伫立着，连他们的坐骑也是那样静默无声。骑士们的身后是一面迎风飘扬的王冠旗帜，虽然纷飞的沙土让旗帜晦暗了不少，但依然能清晰的宣示着他们的身份——光明神教。
　　光明神教教皇希特勒毫无皇者风范，像强盗头子一般大马金刀地坐在岩漠荒原里一块巨大的岩石上，眼神平静地注视着手中的一个古朴的怀表，洁白的教皇袍子被尘土所沾染，反而给他平添了一股肃杀的气息。
　　随着六点钟的到来，古朴的怀表传出一阵悦耳的乐声，希特勒冷冷一笑，潇洒地收起了怀表，站起身，用长满老茧的手拍了拍教皇袍上的灰尘，霸气地面向众骑士们，手指北方：“时间到了……出发吧，神的子民们！”
　　“哈！”众骑士一致地应和着，颇有气拨山河之势。
　　“教、教皇陛下，不等圣教的友军了吗？”“对啊，陛下，光凭我们光明教会的力量恐怕无法……”几位红衣大主教苦口婆心地劝阻这位过于热血的教皇陛下。
　　“切，谁要等那些婆娘。神的子民们！用你们手中的剑，展现光明神的光辉吧！冲啊！！为了嫂夫人！（光明语：为了光）！”
　　“陛下……陛下！”看着靠着两条腿带着四条腿的骑士飞奔的教皇，各大红衣主教不免一阵汗颜。
　　……
　　……
　　圣罗兰帝都北部是连绵数百里的荒凉岩漠，那是一片只有灰白色的世界，岩石、天空甚至连空气都仿佛是单调的灰白色。生活在这里的动物们为了保护和捕食，也进化出了灰白色的皮肤，就连那些零零星星的野草，也被漫天的岩灰覆盖上了一层灰白。
　　在这一片灰白的海洋中间，有一块非常显眼的黑色，如同灰白海洋里的一座幽黑孤岛。黑山山角，这是‘孤岛’的名字。没错，这只是一座山角，在数百年前，这片岩漠曾是西大陆最大的山系——黑山，整个黑山山系都下沉了，直到今日，只剩下一座孤零零的山角依旧耸立着。
　　黑山山角是西大陆最著名的凶地之一，不是因为周围荒凉的岩漠，不是因为山角险峻的地形，也不是因为黑山山角和岩漠里强大凶残的魔兽，而是因为黑山山角上埋葬着血族最伟大的亲王——初代亲王该隐。
　　该隐的王陵名为‘亲王之墓’，王陵相当宏大，几乎可以说整个黑山山角就是该隐的坟墓。亲王之墓里有着各种各样的陷阱、迷宫、守坟的怪物，每年都有无数的盗墓人惨死其中。甚至还由于亲王之墓的过于庞大，该隐真正的墓室在哪里连他的后裔都不知道。
　　而因为亲王之墓那严实的防卫，这里也成为了后来血族的元老院和议会召开重要、秘密会议的主要场所，渐渐的亲王之墓里最大的主墓室更名为‘幽暗之厅’，内部常驻一些血族的高手把守。
　　而现在，似乎是血族史上保密程度最糟糕的会议正在召开。
　　幽暗之厅内，三三两两的吸血鬼正在低声议论着，并且很明显地分成了两个阵营：由少数年长的、位高权重的吸血鬼组成的元老院，以及多数年前的、不安分的年轻血族组成的议会。议会还没正式开始，因为几位重心人物尚未到来，不过两个对立的阵营已经开始互相言语攻击了，场面略显喧哗。
　　“咯咯咯……”在喧哗的议论声和讽刺声中，硬底鞋跟敲击石地板的声音依然清晰，如同潮水般的喧哗霎时间停止了，所有人吧目光投向左边靠近血族议会的门。
　　血族标准的血红色眸子，金色的秀发用紫色的缎带扎成简练有不失优雅的马尾，樱紫色的嘴唇柔和地冷笑着，身着白底公主裙，群上绣着看似单调却别有一番韵味的血色纹路，头戴象徵着王权的亲王王冠，而且是血族历年来唯一的女式王冠，腰间是漆黑的腰封，配着一柄看似简单的长刃细刀。血族历年来唯一的女性亲王，仙泽维拉·唯·拉斯蒂。
　　跟在仙泽维拉身后的还有四位全身裹着斗篷下的人，正是仙泽维拉的六位亲卫之四，而且听说仙泽维拉的六位亲卫并不都是血族。
　　仙泽维拉带着笑容踏进幽暗之厅，于此同时，右边靠近元老院的门也打开了，四个身影走进会场。
　　佩特拉脸上洋溢着自信的微笑，仿佛这场会议的结果已经如他所愿了；佩特拉的女儿菲雅则一脸的戒备，既戒备着带着微笑的仙泽维拉，更戒备着身旁的思法多；思法多面无表情，从他深邃的黑色眼睛里看不出任何情绪，即使是现在，那些正统的血族依然不屑与异种的他。
　　走在这个四人队伍最后的，是一个魁梧的男子，血族元老院的元首，整个血族名义上的王——布达拉。布达拉似乎还不知道他在这次会议里会扮演什么角色，他只是形式上参加会议而已，会议的内容他并不感兴趣。此时他脸上戴着一个纯白色的面具，只是一个类似于仪式的道具而已，似乎没什么特别的。
　　仙泽维拉笑容变冷，用她沙哑却又别带魅力的声音说道：“在会议开始前，思法多，这场秘密会议的消息似乎泄露了，一路上我和我的随从可是听到了不是流言，作为这场会议的安全和保密官，你不打算解释一下吗？”很显然，这次会议糟糕的保密性让她很不爽。
　　思法多无辜地摊了摊手：“参加会议的可是包括了整个血族议会和元老院呢，贵议会的议员我可管不着……说不定消息就是他们走漏的呢，而且这又有什么关系呢？亲王陛下，在听说了佩特拉陛下和您的名号好，还有谁会敢来找死吗？而且要相信守卫们的能……”
　　轰！！！一阵魔法轰击的巨大爆鸣声，幽暗之厅一阵震动，厅顶抖落下许多常年没有清洗的灰尘，思法多颇为尴尬地闭上了嘴，随后他在仙泽维拉充满笑意的眼神中拍了拍身上的灰尘，“哨兵！”
　　一群蝙蝠在思法多前聚拢，变成了一个半跪着的血族男子，“报告殿下，亲王之墓外发现了光明神教的神之葬送骑士队，似乎是光明教皇亲自带队的……目前血卫们已经开始和其交战！”
　　哦？居然是光明神教的么……终于来了啊，卡门洁琳，真是出乎意料的大手笔呢，不过……还在掌握之中！
　　思法多面无表情的下令道：“传令出去，命令血卫们死守亲王之墓……为伟大的血族复兴而献身是他们的荣耀。”“是！思法多大人！”哨兵大声回应着，然后化作漫天蝙蝠飞散。思法多又把目光投向仙泽维拉：“那么拉斯蒂亲王陛下，想必您也不想看到我们忠诚的血卫们牺牲吧？可以请您……”说着思法多把目光投向仙泽维拉身后的四位亲卫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071 独自一人可挺难受的哟
更新时间2012-11-25 18:13:48  字数：2283

　芙蕾很寂寞呢……被关了这么久……纵然一直、一直凝视着远方，却什么也看不到。
　　——芙蕾·诺·瓦里埃尔
　　思法多面无表情的下令道：“传令出去，命令血卫们死守亲王之墓……为伟大的血族复兴而献身是他们的荣耀。”“是……思法多大人。”哨兵略有不甘地回应着，然后化作漫天蝙蝠飞散。
　　思法多又把目光投向仙泽维拉：“那么拉斯蒂亲王陛下，想必您也不想看到我们忠诚的血卫们牺牲吧？可以请您……”说着思法多把目光投向仙泽维拉身后的四位亲卫。
　　出乎意料的，仙泽维拉并没有任何犹豫，抬手微微示意一下，四个亲卫分出两个化作一道血影消失。佩特拉牵着女儿的手坐到了他们的位置上，似乎对亲王之墓外的骚动毫不在意，“会议可以开始了吧，拉斯蒂……陛下，还有各位元老……议员们。”佩特拉催促着。
　　布达拉端坐在幽暗之厅中心最高的座位上，他只是作为一个见证者，而且对即将发生的任何事情都毫无兴趣。
　　……
　　……
　　黑山山角
　　光明神教的骑士们和吸血鬼血卫们的攻防战还在继续，刚开始时势不可挡的希特勒教皇被两个身穿斗篷的吸血鬼挡住了，而圣教的军队貌似还没有到来的迹象，虽然参战的光明神教骑士们都是精锐，但是血卫们也不是庸手，如果没有强势的第三方介入的话，战斗或许还要持续一段时间。
　　而潜在的强势第三方正躲在结界里围观这场战斗，亮洁的骑士铠甲上的星月徽章宣示着她们的名字——圣教星月骑士。
　　“安吉丝殿下，我们不去帮帮我们的盟友吗？”杰西卡开着眼下陷入了胶着状态的战斗，心里很是焦急。
　　同样关注着战斗的安吉丝摇摇头：“不需要，光明神教势力如日中天，而我们圣教的势力已经毗邻黄昏了，我们输不起，让光明教的家伙吃一下苦头也是好的。”
　　“而且……”安吉丝微笑着望向杰西卡：“而且光明教的教皇胜券在握呢，不是吗？”
　　……
　　……
　　隐藏在黑暗中的观望者显然不止圣教的人，以破坏思法多的阴谋为目的的法拟、爱丽丝、爱莎和涟也在场。
　　“光明教的家伙居然参和了进来，而且……圣教的也是，这是思法多故意走漏风声的吗？法拟姐姐你怎么看？”爱丽丝一手无聊地操纵着几个人偶跳着奇怪的舞蹈，一手撑着下巴向法拟询问道。
　　法拟手持扇子这种半张脸，饶有兴趣地看着亲王之墓前的大战，“思法多那家伙的目的谁会知道呢。光明教的势力涨到了历年来的顶端，他们的教皇绝对是野心勃勃的，而这次走漏风声的，很可能是思法多雇佣的那名杀手。”
　　法拟啪的一声收起了折扇，目光投向爱丽丝：“至于圣教嘛……如果我没猜错的话，出来思法多外……这盘棋至少还有一个设局者。”随后法拟无可避免地被爱丽丝摆弄的人偶吸引了注意，“话说……这人偶跳的舞好奇怪啊……是什么舞啊？”
　　爱丽丝神气十足地说道：“骑马舞~我·爸·刚·弄·死·他~”爱莎罕见（？）的一脸花痴相，以星星眼状注视着爱丽丝：“Master~好棒哦~”半精灵特有的尖耳边一动一动的，煞是可爱。
　　与爱丽丝等人的精神不同的，涟表情虽然还是一成不变的冰冷，但却时常一副若有所思的样子，神色涣然。昨天已经收到‘他们’的密信和……警告了，自己是逃不开‘他们’的……只能……
　　“涟？怎么了吗？”法拟察觉到了涟的异样，以为她是紧张，便抓住了她的手，凑过去关心地问道。
　　法拟的声音把涟拉了回来，“没事，小姐，我只是有些紧张而已，没关系的，不会影响法拟大人的计划。”涟用一贯的冷清声音回答，不过声音依然有些不自然地颤抖。
　　“真的没关系吗？你的手心好冷啊，涟……”法拟有些担心，虽然她和涟只是主从关系，但却不代表她不重视这个仆人，相反，她早已把涟当做朋友了，而不是再单纯的女仆。
　　“法拟大人……”望着法拟那真诚关心的眼睛，涟似乎想说些什么，但最终还是没说出了，而是抽回了被法拟紧紧抓住的、冰冷的手：“没事的……我真的只是紧张而已……谢谢小姐的关心。”
　　爱丽丝皱了皱眉头，难道涟真的是……随后她用力地摇了摇头，强行打消了心中的想法。没关系的，只要凭着真诚的心意，就一定能守护住……
　　法拟注视着涟的眼睛，须臾，她叹了口气，“好吧，居然如此，我们也出发吧。思法多是个心思周密的人，明路的话一定困难重重……但是，别忘了隐藏在暗处的我们能走一条他意想不到的暗道。”
　　“暗道？”爱丽丝疑惑地问道，爱莎和涟也投去好奇的目光，虽然她们是一组人，但是法拟从会把计划全盘拖出，即使是对最亲密的朋友也是这样。
　　法拟伸手指了指亲王之墓：“亲王之墓只有南面有一个正面，原本是供该隐的后裔参拜用的，现在改成了通向幽暗之厅的通道。一旦外敌入侵，就会打开机关，让安全的通道变成一个危险致命的迷宫。”
　　“但是通向幽暗之厅的道路可不止一条啊，还有一条不为人知的‘暗道’，就在这里……”说着，法拟用合起来的折扇敲了敲亲王之墓一块普通的石壁。
　　法拟眼睛瞬间由暗红色变成血红色，右手锋利的指甲在左手上划了几道口子，溢着鲜血的左手按在石壁上，一阵血光闪过，法拟念念有词地吟唱着：“Onthesea,ontheocean,ontheisland,onBujan……”
　　随着咒文的吟唱，鲜血如同蚯蚓般蠕动，渐渐在石壁上组成了一个繁复的魔法阵……随后红光一闪，在几声惊叫中，几人被红光吞噬……
　　凑字时间……
　　石头剪子布一个人输了。
　　今天的鬼由我来当~
　　下定决心把你们全部找到
　　发现离目标还远……
　　在那边的黑猫也，
　　摆张着大脸横穿而过
　　真是没事乱搅和
　　还没发现目标吗？
　　（快找啊~）
　　再说了、那些家伙不是作弊吗？
　　（还没好吗？）
　　也看不到人，气息都没有
　　已经好了吗？还没哟...
　　差不多给我出来了啊！
　　已经好了吗？还没哟...
　　差不多、好了啦……出来啊！
　　已经好了吗？还没哟...
　　差不多也、可以了吧？
　　独自一人可挺难受的哟……——BY马上就要上学去了的世界
　　...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072 破裂
更新时间2012-12-1 16:49:30  字数：2466

　被阳光囚禁的万色的光辉
　　喜欢看那不可思议的帝国之书的时候
　　“祈愿必定会实现”
　　即使是童话，我也愿深信
　　静谧地绽放于世的，猩红的蔷薇花啊……
　　古老魔法轻柔地……折断涟漪
　　改变世界的……力量。就在这双手中……对我细语
　　迈入永无止境的梦乡吧……在与你同行的时光中，唯独思念是活着的证明
　　创造奇迹的是……鲜红的双眼……
　　亲王之墓外，战斗还在继续，光明教里最精锐的神之葬送骑士队虽然占据了人数上的优势，但战况却没有想光明教皇希特勒想的那样一边倒。
　　毕竟守卫亲王之墓的血卫们也不是庸手啊……然而希特勒却没有对此感到有什么不耐烦，相反，他跟仙泽维拉的两名亲王之间的战斗显得游刃有余，而两名亲卫也似乎没有尽全力的样子。
　　对于亲王之墓外发生的事情，幽暗之厅的人并不关心，他们关心的只是这场会议而已。
　　佩特拉坐在元老院首座上，虽然名义上布达拉才是元老院元首，但是在座的血族们都早已默认了佩特拉这位元老院副座在元老院的实际领到地位。
　　“我不喜欢废话……”佩特拉声音阴沉而自信，猩红的双眼如同野兽般盯着议会的议员们：“今天召集亲王、各位元老……以及议会的各位议员们，目的只有一个，那便是……解散血族议会！”
　　佩特拉表情严肃，他并不是在开玩笑。
　　……沉默
　　原本小声讨论着什么的议会议员们闭上了嘴巴，一脸不可思议地看着面带自信微笑的佩特拉，仿佛见识到了世界上最荒谬的疯子。尽管如此，也没议员敢做出头鸟。
　　沉默……可怕的沉默……
　　“啪！”一位年轻的议员猛地一拍桌子，激动地站起身，颤抖的手相当不符合贵族礼仪地指着佩特拉，指着这位血族第二亲王，“荒、荒谬！怎……怎么可以！血族议会可是血族的政治根基啊！”
　　有人做了出头鸟，其他议员仿佛找到了主心骨，纷纷出言反驳。
　　“就是啊！血族议会可是血族的根基，历史比元老院还要悠久……”
　　“佩特拉亲王陛下，请注意你的言辞！即便你是亲王，也无权解散议会！”
　　“血族的未来可不是你一个人说了算的！佩特拉亲王！”
　　……
　　议员们言辞激烈，完全没有因为对方是亲王而有所忌惮……毕竟他们身后也站了一位血族亲王啊。
　　面对议员们的反驳甚至指责，佩特拉只是冷笑着，眼神充满了嘲弄与不屑，思法多也在冷笑着；而看着冷笑的思法多，佩特拉的女儿菲雅却微微皱起了眉头……
　　只是奇怪的是，往日热衷于在各种场合跟议会唱反调的元老院今次出奇的沉默，他们平静地注视着言辞越发激烈、几乎是群情汹涌的议会议员们，仿佛在凝神准备着什么，隐隐有一股锋芒将露未露的气势。
　　始终带着优雅微笑的仙泽维拉亲王冷冷地盯着佩特拉，她在佩特拉说出“解散血族议会”这句话后，已经收起了笑容，但没有感到吃惊，仿佛她早就预料到了一般。暗红色的眸子如同毒蛇般盯着佩特拉，然后，她笑了。
　　“啪啪啪……”三声清脆的巴掌，声音虽然不大，但却清晰地传入了在场每个人耳中，激动地议员们也安静了下来，有的人义愤填膺地怒视着佩特拉，更多的则把期盼的目光投向仙泽维拉。
　　“佩特拉亲王，即便你是亲王，但你不觉得你的想法太狂妄了吗？”仙泽维拉重新戴上了微笑，但其中的优雅却被一股淡淡的危险掩藏：“血族议会是由永远沉睡在你所站立之处的，那位伟大的亲王亲手创立的，议会的历史甚至比元老院还要悠久，作为元老院副座的你，有什么资格对议会指手画脚！？”
　　似乎被仙泽维拉亲王的话镇住了，佩特拉先是一愣，随后却哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　议员们一个个脸色古怪地看着狂笑不止的佩特拉，心中或多或少浮现出一丝不安。
　　“哈……”佩特拉终于止住了笑，伸手擦去因为狂笑而溅出了眼角的泪花，“真是可笑的言论呢，仙泽维拉亲王，为什么初代亲王创立的东西，我们这些继承者就不能将它推翻呢？”
　　“现在血族内部虽然暂时平衡了下来，但是整个血族的力量却可以说是跌至谷底了，现在的血族……可没有多余的力量养活这多余的血族议会！”佩特拉双目越发鲜红，很显然是在凝聚力量。
　　“谁是多余的可不是由你来说了算的，佩特拉！”仙泽维拉又收起笑容，态度强势。
　　“真是不出意料的回答呢，白白浪费了我这么多的口水和耐心……我说过，我是个不喜欢废话的人……既然你们议会不肯让出权力，那我们元老院只好……以力图之！”鲜红的光芒一闪，佩特拉双眼闪烁着猩红的血光。红色凝成一柄鲜血般刺红的刺剑，手握剑柄，散发着血腥气息的剑尖直指仙泽维拉。
　　元老院的元老们仿佛得到号令一般，源力暴涨，手持隐藏的武器，带着暴虐的杀意，如狼似虎地扑向被忽如其来的异变搞得措不及手的议会议员。
　　而议会议员们虽然措手不及，却也不是会坐以待毙的傻子，但由于没有丝毫准备，所以只好仓促迎敌了。
　　“真是……心急呢……”仙泽维拉仿佛早就预料到了一般，抽出细长锋利的佩刀，闪烁着寒光的刀刃点缀着猩红，充满了怪异的美感，“血族议会的各位议员们！为了维护议会的尊严，请拼死一战！吾等誓与议会共存亡！”......
　　“砰！！！”下一刻，刺剑的刺红与刀刃的寒芒相交，迸射出激烈的火花。
　　思法多漂浮在半空中，立于自己父亲旁侧，微笑着注视着幽暗之厅的里的厮杀，似乎并不打算加入其中，“呵呵呵……终于开始了……真是让人等得焦急……陷入这个局中的人，还有谁呢？”
　　随后他又把目光投向交战着的仙泽维拉与佩特拉：“不过设局的人可真不少啊……只是，心急的人可是往往没有好下场呢……”
　　布达拉，只是慵懒地坐在他的王座上，因为脸上带着纯白的面具，所以无法看透他的表情，但是思法多却感受到了他隐隐的兴奋……
　　啊……血腥的刺激果然有效呢……是吧？父亲大人。
　　世界有话说：昨天发了些牢骚……然后……今天世界终于听到你们的声音了……原来世界的书还是有人看的啊【抹泪
　　看着忽然上涨的收藏推荐和评论，世界世界下定决心……世界我一定不会……让大家失望的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073 喵？
更新时间2012-12-1 22:40:22  字数：2662

　所谓的喜剧，只是在悲剧的基础上，稍微加工改造，让悲剧能让大部分人接受。这世界，本来就是悲剧。我已经看到这世界的本质了！
　　——BY爱莎
　　法拟眼睛瞬间由暗红色变成血红色，右手锋利的指甲在左手上划了几道口子，溢着鲜血的左手按在石壁上，一阵血光闪过，法拟念念有词地吟唱着：“Onthesea,ontheocean,ontheisland,onBujan……”
　　随着咒文的吟唱，鲜血如同蚯蚓般蠕动，渐渐在石壁上组成了一个繁复的魔法阵……随后红光一闪，在几声惊叫中，几人被红光吞噬……
　　短暂的晕眩感，爱丽丝眼前的景色一阵扭曲，等她恢复意识时，已经到了一个陌生的地方。揉了揉有些恍惚的脑袋，爱丽丝有些惊奇：“这就是亲王之墓内部？好破败啊……”
　　爱丽丝等人所处的是一个比较宽敞的墓室，墓室中央放着四座爬满了藤蔓植物的石棺，石棺上的长明灯早已熄灭，整个墓室都是一副破落的样子，就连坚硬的黑曜石地板也耐不住顽强的植物根系消磨和几千年时光的流逝啊。爱丽丝甚至看到了角落里还有几只蟾蜍……
　　两边的石壁已经破败，工匠们精心雕刻的花纹终是没有熬过漫长岁月的洗礼，或许是因为黑山山角内部太潮湿了吧，苔藓和地蔓这些低等的阴生植物长得到处都是。
　　当然，这都不是重点，让爱丽丝觉得违和的，是……“有光……位于黑山山角山体内部的亲王之墓里居然有光？”虽然说在一个很魔法的世界里，这并不算什么奇怪的事情，但是这种跟爱丽丝想象截然不同的情况，还是让她觉得很违和。
　　“当然会有光呢，你看上面。”法拟拍了拍爱丽丝的肩膀，手指了指天花板，爱丽丝抬起头，顺着法拟手指的方向看去，只见天花板闪烁着星星点灯的白光，如同夜空中璀璨的银河，不过却比银河要亮上许多。
　　爱莎也抬头看着黑漆漆、如同夜空一般的天花板，上面星星点点地闪烁着柔和的白光：“这是……星晶石？这种数量……”爱莎暗自心惊，星晶石虽然用处不大，不过却可以自行发出星星点点的光芒，在各个种族的贵族和富人群中作为装饰用的奢侈品，价格相当不菲。
　　“如果把这些星晶石全部敲下来的话……”爱莎不由得意淫了一下，大部分女孩子（巨龙）都喜欢亮晶晶的东西吧？爱莎也不例外……于是，嘴角淌下了少许露水……
　　“好了，爱丽丝、爱莎、涟，我们走吧……幽暗之厅里似乎发生了什么异变，我们要快点赶过去。”法拟很自然地抓住了爱丽丝的小手，向前走去，爱丽丝脸色微红，顺从地任由法拟将她牵走。
　　刚从YY中恢复过来的爱莎看到这一幕，神色微微一暗，微不可查地叹了口气，随后紧紧地抓住了爱丽丝的另一只手，爱丽丝回过头抛给爱莎一个阳光般的微笑。
　　爱丽丝的这回头嫣然一笑，让爱莎没由来地脸色一红，随后爱莎快速别过头，似乎不想让爱丽丝察觉到，故意问道：“亲、亲王之墓是一个布满了陷阱的巨型迷宫啊，听说年该隐的后裔们都不知道该隐真正所在的墓室呢……这条密道就不会有危险吗？”
　　法拟摇摇头，“这条是我年幼时从一个血族口中得知的……他恐怖是除了我们外唯一知道这条密道情况的人了。不过他本人却没有也不打算来亲王之墓，这条密道是否有危险……谁也不知道。”
　　一个血族？爱丽丝有些好奇：“一个血族？那个人是谁啊？”
　　“第一亲王……他的名字没人知道，大家都叫他月园寺，不过后来他失踪了，谁也不知道他去了哪，唯一可以肯定的就是——他还活着。”法拟露出了许些回忆的神色。
　　在三十年前的血族大乱后，十多位亲王只剩三位，分别是元老院的实际领导人佩特拉，血族议会的实际领导人仙泽维拉，以及活了最久的第一亲王月园寺，不过月园寺已经失踪几十年了，除了能确定他没死外，其余的一概不知。所以说事实上现在的血族……只剩两位亲王了。
　　“这条密道是直接通向幽暗之厅的，途中会经过几个墓室，设计之初似乎是为了举行某个仪式而建造的，只是那个仪式最后并没有进行。”法拟拉着爱丽丝的手，穿过这个广阔空旷的墓室。
　　爱丽丝皱了皱眉头：“仪式？为什么爱丽丝有种感觉……似乎是有人故意想把我们引到这条密道来一样呢。”
　　走在队伍最后面的涟忽然警觉，拔出别在腿部的两把小刀，猛地转身，一脸的戒备……然而，后面出来如同蟒蛇般交叉盘曲的地蔓和几只呱呱叫的蟾蜍外，什么也没有……
　　“怎么了？涟？”爱丽丝见涟忽然停下脚步，有些不安地问道。知道的更多的爱丽丝，可是相当担心涟的安危啊……
　　“没什么……”涟收起了小刀，摇了摇头，“只是有种很奇怪的感觉……似乎有什么东西正在靠近……”爱丽丝犹豫了一下，抽出了分别被法拟和爱莎抓着的双手，放出了几只侦查人偶，四面散开。
　　法拟忽然脸色一变，似乎想起了什么：“听说该隐有一只三头地狱犬宠物，在该隐死后，那头地狱犬就作为亲王之墓的看门狗守护着他的墓室……但是似乎从来没有血族见过那头地狱犬啊……难道说那头地狱犬看守的门是……”
　　爱莎一怔，额头带汗连连摆手：“不、不可能的吧！该隐已经死去几千年了……即使是不死族也没有那么长的寿命……那头地狱犬恐怖早死了吧……”
　　闭着眼睛操控着侦查人偶的爱丽丝忽然睁开眼睛，眼中带着一丝不可思议的神色：“来了……有什么东西过来了……很强大……”
　　呼！法拟闻言没有一丝犹豫，拿着平时优雅的贵族小姐折扇，护在队伍最前方……她也感觉到了……那强大的气息……
　　爱莎轻轻吟唱了几个咒文，虚无元素凝聚成了一个看似麦克风的短法杖，紫色的双眸因为充盈的虚无力量而散发着淡紫色的光芒。
　　涟再次拔出两把小刀，凝神戒备着，爱丽丝动了动手指，几百只各色人偶飞出，一部分盘旋在四人周围，更多的则隐藏在墓室各处。
　　“来了！”爱丽丝大叫一声。
　　轰！
　　坚硬的黑曜石墙壁被硬生生撑破，一只庞然大物带着暴戾的气息冲进墓室。因为太久没梳理而乱糟糟的皮毛，遍布各种伤痕但依然锋利无比的爪子……庞大的身躯……三颗憎狞无比的犬头，那因为充血而红得发亮的眼睛……
　　地狱三头犬！
　　如同宣示自己的威严一般，三颗脑袋同时仰天长啸，发出三种震撼人心的吼声，“汪！”“喵！”“呱！”
　　法拟：“……好像听到了什么奇怪的声音…………”
　　爱莎：“……这是错觉吧？”
　　涟“……为什么觉得某人掉了很多节操的样子…………”
　　爱丽丝：“……………………小狗乖乖……抬爪……左爪右爪……=v=。”
　　“吼！！！”无视四人的吐槽，地狱犬大吼一声，庞大的身躯以与之难以匹配的敏捷，如同一道黑色的疾风般闪到四人面前，巨大的前爪如同山一般向四人砸来……
　　爱丽丝：“诶=v=……真是听话的小狗啊……”
　　...
　　...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074 迷茫的少女与……
更新时间2012-12-2 15:40:30  字数：2706

　“吼！！！”无视四人的吐槽，地狱犬大吼一声，庞大的身躯以与之难以匹配的敏捷，如同一道黑色的疾风般闪到四人面前，巨大的前爪如同山一般向四人砸来……
　　爱丽丝：“诶=v=……真是听话的小狗啊……”左手一挥，华丽的洋装袖口中飞出数十只双手持有巨大盾牌的人偶，“盾牌人偶，绝对防御！”人偶们迅速组成了一面看似渺小的盾墙。
　　“吼！！”地狱犬咆哮着，巨大的爪子铺天盖地般拍下，声势浩大。人偶们无所畏惧，举着与地狱犬爪子比起来过于渺小的盾牌，作了个举盾冲锋。
　　嘭！！！人偶们渺小的盾牌和地狱犬巨大的爪子相撞，迸射出灿烂的火花。爱丽丝眉头一皱，这头地狱犬的蛮力比她想象的还要大，手指微动，盘旋在她们身边的人偶们齐齐冲向地狱犬，在地狱犬的关节要害部位自爆。
　　“爆破人偶……胜利之火！”爱丽丝娇喝一声，控制人偶的魔力丝线切断，爆破人偶们爆发出灿烂的死亡之焰。嘭嘭嘭！！庞大的怪兽被火焰吞噬，身体如同一个燃烧的大火球向后飞去。
　　只是，爱丽丝这才可不是孤身一人啊……
　　面对如此强大的看门狗，法拟不敢轻视，身形如同红色的闪电般，在地狱犬未落地前出现在它身后，折扇轻轻挥舞，脚下奇迹般地变成了蔷薇花的海洋，“蔷薇之海·花之禁锢！”扇子向上一挥，芬芳优雅的蔷薇花如同疯狂的灵蛇一般，从花海里钻出，闪电般捆绑住了半空中的地狱犬，把它拉下花海。
　　就像把一块肥肉仍旧蚂蚁窝一样，疯狂的蔷薇花如同嗜血的蚂蚁般涌向地狱犬这块大肥肉，将它死死锁在花海中央。
　　涟很早以前就是法拟的专属女仆了，两人经常一起解决可能威胁到蒂米蕾亚的，或明或暗的麻烦，虽然涟因为‘那件事’而心情有些恍惚，但这并不影响她与法拟的配合。
　　涟手中两把小刀闪烁着琉璃似的光芒，刀刃对着花海，纯净浩瀚的水元素涌出，如同海浪般层层叠叠地拍向蔷薇花海，“冻结，冰之蔷薇园。”随着涟源力的驱动，柔和的水元素忽然变成了冷厉的冰元素，不到一秒，烂漫的蔷薇花海变成了冰只蔷薇园，但同样充满了水晶般的美感。
　　法拟打了个响指，带着恶作剧般的微笑说道：“看了亲王之墓的看门狗也不怎么样嘛。地狱犬……给我滚回地狱去，冰之蔷薇园·幻灭终结曲。爆！”冰封住了整头地狱犬的冰之蔷薇园一阵颤抖……随后化作漫天冰屑。冰封在其中的地狱犬摔落下来，全身满是猩红，仿佛刚刚从血狱里打捞出来一样。
　　爱莎不知什么时候已经凝聚出了一个充斥着虚无力量的巨大能量球，轻描淡写地用一根手指钉在空中，爱莎也大摇大摆地飘在地狱犬上方：“接下来轮到爱莎咯，地狱犬先生~……尝尝这个吧，虚无……大·炸·弹~”双人床大下的能量球被硬生生压缩成只有篮球大小，爱莎素手一挥，狠狠地砸向鲜血淋漓的地狱犬。
　　轰……虚无的力量在接触到地狱犬的一瞬间释放，黑色的闪电盘踞在地狱犬全身，不断地折磨它的伤口，消磨它的生命……只是……这个魔法似乎和大爆炸没有一丁点关系吧？嗯？
　　“吖~完全不够看嘛……作为亲王之墓的看门狗，似乎有点太弱了呢~爱莎还没玩够哦~”爱莎神奇地双手叉腰，摆出一副‘高傲的魔法师’的样子。
　　爱丽丝满脸崇拜地……抓住法拟的双手：“哇！法拟姐姐~刚才那招蔷薇花园好帅~好漂亮哦~法拟姐姐最帅了！亲亲>3<！”法拟摸摸爱丽丝的头，只是由于身高关系……爱丽丝即使踮起脚尖也够不着法拟的脸蛋。
　　涟淡定地收起两把小刀，轻声说道：“法拟大人……最高……”
　　“…………”发现自己被完全无视爱莎表情凝固了，一阵风儿吹过……只带走一片树叶，“呜呜呜！爱丽丝姐姐大人！爱莎明明也很帅的说！”爱莎不满地抗议着。
　　“法拟姐姐最帅了！”爱丽丝扑进法拟怀中，一副小鸟依人的样子，蹭啊蹭……“哟呵呵~那是当然的啦~要不小爱丽丝以后嫁给我吧……”
　　爱莎瞬间风中流泪了，“爱丽丝……姐姐大人……”
　　……
　　……
　　看着欢乐的三人，涟默默地转过头……温暖是属于她们的……而她什么也没有……
　　已经……走到这里了，该怎么办呢？涟……
　　虚无的力量并不是无止境的，地狱犬摇摇晃晃的站起身，虽然满身是伤，但……气势依旧在！
　　法拟有些吃惊：“啊……它居然还没有死，该怎么说呢……顽强？还是愚蠢？”
　　涟默默地闭上了眼睛，这就是……像我这种人的……宿命吗？真是蠢啊……明明自己早就知道了这一天总会到来，但当‘他们’真的来了时……却那么幼稚……
　　地狱犬站定，虽然浑身浴血，伤口最深的地方甚至露出了阴森森的白骨……但是它依然站着。受伤了的野兽……往往更加危险……地狱犬也不例外。
　　六只暗红色的眼睛四处扫视着，它在寻找毫无戒备的敌人……它找到了，它很快找到了，悄无声息地……深厚的源力在脚底凝聚。
　　涟依然紧闭着双眼，背向三人，似乎没有察觉到盯上她的危险。
　　“好的！就爱丽丝一招解决你吧！大狗狗~”爱丽丝素手一挥，玩偶十字军片成阵列，作出了冲锋的姿态，“玩偶十字军，叹息之毁灭！”人偶们枪尖前指，作了个势不可挡的冲锋。或许是因为轻视的关系，面对身受重伤的地狱犬，爱丽丝并没有尽全力，真是用上了能将它绞杀的力量。
　　地狱犬也动了……三对猩红的双眼盯着它的目标，受伤的身体用让人难以置信的迅捷扑向涟。人偶们的方向正好能拦截下地狱犬，然而……呼！地狱犬三颗脑袋中的其中一颗忽然昂起头，赤红的双眸变为深蓝色，对着冲锋而来的玩偶十字军喷出恐怖的冰风。
　　涟身体有些颤抖……法拟大人……我该怎么办……谁来……
　　“人偶的线……断了！”爱丽丝不可思议地瞪大了眼睛，眼神马上有吃惊转为惊恐，因为她发现了地狱犬的目标……
　　“涟！危险！”法拟没有一丝犹豫，尽全力冲向涟。
　　诶？涟茫然地转过头……眼前是黑压压的狗爪，锋利的爪子还带着猩红的血液……
　　诶……
　　怎么……回事……
　　嘭！力度巨大到恐怖的拍击，整个墓室都震动了，尘埃扬起，爱丽丝抬起手臂挡住烟尘，一抹眼泪溢出眼角……为什么……太大意了！我…………
　　“咳……”一股温暖的液体流到脑海一片空白的涟脸上，涟瞪大了眼睛……在地狱犬爪子快拍到自己身上时……她就已经知道……她的死期到了。
　　没有悲伤……她最大的感觉反而是……解脱……这样一来……就不用背叛你了……
　　然而……
　　“法拟……大人……”
　　地狱犬被巨大的蔷薇花刺穿，直接捅爆了中间的脑袋，已经死得不能再死了……在地狱犬那一下声势浩大的拍击造成的石坑中，是两位少女。
　　法拟把涟紧紧抱在怀中，她虽然保护了涟……但却没有保护好自己，地狱犬的爪子很直接地拍到了她身上……涟脑中一片空白地坐在坑底，眼睛瞪得大大的，似乎还没反应过来……
　　“咳……噗！”法拟又喷出一口鲜血，浑身颤抖地抱着涟，背部仿佛凹陷了一般，鲜血……染红了洋装，“没、没事吧？涟……”
　　“法拟……大人……”涟眼角带着泪花，缓缓伸出手……
　　......以世界一直的尿性……乃们能猜到接下来会发生神马么？.......
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075 每当你看到咖喱棒就会想起我！
更新时间2012-12-8 17:17:46  字数：3318

　想必大家已经猜到了吧……欸？没猜到吗？好吧……上一章写了悲剧之后，以世界一直以来的尿性……当然是……
　　当然是……
　　场景切换啦！！！
　　——BY未有此世界~\(≧▽≦)/~
　　……
　　……
　　幽暗之厅内，血族议会和元老院正爆发着一场蓄谋已久又忽如其来的战斗，而失败的后果就是……消亡。很显然，无论是议会还是元老院，双方都不想退出血族的历史舞台。
　　猩红的刺剑剑出如龙，身躯肥胖的佩特拉身手却是常人难以想象的敏捷，纤长的刺剑如同不存在剑身一般，只有剑尖的一点……鲜红而凌厉。
　　刺剑，多用于刺杀，少数也用于劈刺，现在多是作为表明贵族身份的武器，流行于各个种族的贵族中，可以说已经退化为象征性的荣誉武器了。
　　但即便刺剑已经退化为这样一种荣誉武器，在精于此道的高手手中，也绝对是杀人利器。忽视掉剑身的存在，把所有力量集中于剑尖的一点，只有不断的进攻，不存在任何防守……以令人应接不暇的牵制刺击来掩饰埋藏于此的杀招，然后在适合的时刻一举击杀，这才是刺剑的战斗！
　　剑尖与刀锋相接，佩特拉刺剑陡然一转，一个错身一脚踢在仙泽维拉肚子上，仙泽维拉退开了几步。“怎么了，仙泽维拉，你就只有这点能耐吗？真是侮辱了亲王这个词……”刺剑前举，血红的源力汹涌，佩特拉势若流星般刺下，剑尖直指仙泽维拉的心房。
　　嘭！赤红的‘流星’砸下地面，强大的冲击力把坚硬的黑曜石地板砸出一个深坑，石砾飞溅，佩特拉从坑中站起来随手拍了拍身上的灰尘，剑指险险地躲开了致命一击而站在坑上方的仙泽维拉，“下次，会刺中。”
　　只是，信心满满的佩特拉并没有注意到，仙泽那隐藏在长长刘海阴影下的……诡异的微笑。
　　……
　　……
　　血族议会，虽然议员们个个都实力不俗，而且更有少部分天才已经达到了高手的水平，他们有进取心、有冒险精神……但是，议员们终归是太年轻了（因为血族动乱里的大换血）……太年轻了……相反，元老院的元老基本上都是些动辄几百岁甚至上千岁的成名血族高手。年轻新锐和成名高手，两者的差距显而易见。
　　幽暗之厅内的战斗才刚刚打响不久，血族议会原本牢牢占据着的人数优势早已荡然无存，在仙泽维拉被佩特拉压制的情况下，元老们在佩特拉的女儿菲雅的带领下如同虎入羊群、纵横莫当。
　　虽然也有议会的精英拼死反扑击杀了几位元老，但是终是无力回天，议会，节节败退。
　　“只剩下你一个咯……”幽暗之厅在魔法灯和星晶石的照拂下并不显得有多阴暗，虽然因为刚刚短促而激烈的战斗而破坏了不少魔法灯，但亮度至少还可以让人看清……那如同火焰一般燃烧着的鲜红。
　　菲雅为了参加这场血腥盛宴而特意穿上的月白色公主裙早已被鲜血所玷污，污秽的血液黏着她姣好的脸庞，仿佛蠕动着一般滑落，一对沾满了血的高跟鞋所站立之处，全是美丽的鲜红。
　　右手反握着一般沾满点点红渍的链剑，长长的剑身拖在冷厉的黑曜石地板上，鲜红渗入地面，仿佛要把黑曜石染成红宝石一般。左手随意地提着一杆暗红色的长枪，看似圆润的枪尖指着一位浑身发抖的议员，冷芒紧贴着他的脖子。
　　“能死在亲王之墓里，对你来说是一种荣誉吧？”姣好的微笑，飞溅的鲜血，“安息吧……为了血族的未来。”转过头，暗红色的眸子映着佩特拉的身影：“父亲大人，这边已经解决了。”
　　议会的高级议员已经全部干掉了……接下来只要杀掉眼前的这女人……佩特拉憎狞地笑着，源力充满暴乱，刺击越发凌厉。
　　但是这时……“呵……”仙泽维拉却笑了。
　　－－－－－－分－－－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－很－－－－－－－－－会－－－－－－－凑－－－－－－－－字－－－－－－－数－－－－－－－
　　亲王之墓外，光明教的神之葬送队正与血族的血卫们战得火热，没人知道亲王之墓里的变故……或许吧。
　　这是一场没有血腥的战争，被光之源力净化的吸血鬼会化作灰烬，而被血族掏出心脏的教员们也会化作一阵柔和的光芒消散……所以无论哪方都不会手染血腥。
　　一位光明骑士策着身披轻铠的战马，挥舞着燃烧着圣洁火焰的骑士剑，剑刃劈碎一只只血卫的身体，圣焰熊熊燃烧，吸血鬼化作一撮灰飘散……
　　终于，孤军深入的骑士被某位血族从背后掏出了心脏……蕴藏在体内的温热还没来得及喷涌而出，带着微笑的骑士便化作了一缕光，在令人窒息的死亡空气中飘散。或许，所谓的光明神真的眷顾着他的信徒吧……
　　……
　　……
　　灰白色的天空上三道身影相交，迸射出一连串的火花，三道身影迅速分开分开，然后再次相撞……又一次火花飞溅。正是光明教皇希特勒已经仙泽维拉的两名亲卫。
　　忽然，两名亲卫戴在左手的红宝石戒指发出点点闪光，两名亲卫互相交换了下眼神，然后齐齐向教皇眨了眨眼。
　　“呵……时间终于到了吧……”希特勒淡淡地说了句什么，手中的剑陡然绽放出万丈光辉，教皇墨绿色的瞳孔悄然变成了金色，圣剑朝着两名亲王，划过一道优美而暴力的弧线……
　　黑山山角某处高地
　　圣教的鸢尾花旗帜和星月骑士团的星月旗帜随风飘扬，“阿拉，已经分出胜负了吗？”因为天空的战斗过于无聊而有些犯困的杰西卡看着陨落的两名血族，拍着安吉丝的肩膀有些激动地问道，“那……圣女殿下~我们是不是可以出发啦~”
　　“不对……有些古怪……”安吉丝有些犹豫地皱着眉头：“或许光明教那边的动向……并没有我们想象的那么简单……”随后安吉丝转过头，与杰西卡四目相对，无奈地叹了口气：“好啦好啦，我知道了。我们按原计划行事吧，杰西卡真是的……”
　　“嘿嘿！安吉丝最好了~”杰西卡爽朗地笑着，潇洒地骑上她的战马：“出发吧！姑娘们，让我们来支援一下我们的盟友……跟着我大闹一场吧！”阳光透过树梢，映在杰西卡胸前的鸢尾花和星月徽章上。
　　星月骑士们仿佛等了这句话很久，纷纷骑上战马，月白色的铠甲并不刺眼，仿佛可以吸收阳光一般……杰西卡朝安吉丝伸出手，笑容如同阳光一般：“上来吧，安吉丝圣女殿下。”
　　安吉丝脸色微红，无奈地摇了摇头：“真是的……那你没办法呢。”带着白色蕾丝手套的手搭在女骑士的手上，“那么你可要加油了哦，杰西卡团长。”骑士和圣女四目相对，不远处的百合花正迎着阳光绽放……
　　“圣女殿下和团长也太亲密了吧……难道说……”
　　“哇哇哇……禁断的爱啊~不过玛利亚会保佑她们的……真是羡慕啊啊……”
　　“咕……~圣女殿下快嫁给团长大人吧~”
　　星月骑士们看着如同恋人般的两人，一脸羡慕的感慨着……毕竟她们都是常年只跟女性接触的少女嘛……只不过她们的感慨让安吉丝脸色更红了……
　　山风之中，圣教的鸢尾花旗帜和星月旗一同随风高扬……随着急促的马蹄声奏响激昂的乐章——圣教圣女直属星月骑士团，参战！
　　只是在骑士团里……似乎多了两个奇怪的身影。一黑一白的两把改良精灵弯刀，已经带着恶鬼气息的大弓。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－切－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啧，圣教的婆娘们也终于来了吗？”立于虚空之中的希特勒不满地望着，那迎着寒风疾驰而来的鸢尾花和星月旗帜，缓缓降落到地面。
　　星月骑士们势如破竹，再加上光明骑士们本来就占据了优势，现在敌人数量大增，血族血卫们不免心生畏惧，攻击也不复以往的凌厉了，反而更多为了保全自己而束手束脚。
　　杰西卡一马当先，单手挥舞着巨大的死镰，一名名血族被拦腰斩断。安吉丝迅速地从马上跃起，宽大的圣女袍袖子里亮出一杆似乎由光组成一般的长枪——圣物·隆基露丝之枪！
　　“光雨……”安吉丝轻声吐出一个名字，一点寒芒先至，随后枪出如龙，万千枪芒仿佛从天而降的光雨一般，圣光闪过，血族纷纷化为灰烬。
　　本来僵持一时的局势，因为第三方的强势乱入而提前划下句点。“阿拉，真是抱歉呢，光明教皇陛下，我们似乎有点来迟了。”安吉丝微笑着走到希特勒面前，优雅地行了个礼。
　　“无妨，安吉丝……圣女，约会时女士迟到是一种不成文的礼仪呢。”希特勒皮笑肉不笑地答道。
　　“切……”杰西卡轻蔑地瞪了希特勒一眼，希特勒也没在意，用剑尖指了指亲王之墓那充满了历史痕迹和强大结界的大门，“现在该贯.彻.落.实我们的计划了吧？”
　　安吉丝依旧保持着笑容，“哦？那您打算怎么做呢？”
　　希特勒也笑了，笑容里得充满了自信：“那就唯有……以力破之！！！”光的力量如同狂乱的海啸般涌向希特勒，希特勒悬浮在半空中，身后恍若出现了三对若隐若现的光翼：“光明神的……制裁！”(PS:请脑补EX咖喱棒）
　　无数的光聚成一条直线，疯狂地涌向亲王之墓……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076 再不醒来就要做色色的事了！
更新时间2012-12-15 17:49:57  字数：2128

　力量是什么？爱丽丝不知道……但若它只是为了守护而存在的话，那么力量就是力量，除此之外，什么也不是。
　　——BY爱丽丝·马格努那
　　“法拟小姐，你真的没事吗？路还很长，我们要不要休息一下？”爱莎看着由涟搀扶着前进的法拟，有些心疼地问道。
　　“谢谢好意……但是，不必了，其实我受的伤并不重，只是身体有些麻烦……”法拟笑着回答，笑容里带着苦涩。地狱犬的最后一击带上了来自地狱的火焰，法拟只能用源力慢慢逼出地狱的火焰，所以伤势恢复要慢上一些。
　　两人又沉默了，周围只有厚重的黑暗。
　　爱丽丝到队伍前方侦查去了，或许她认为法拟受伤全是她的过错吧……爱丽丝走在队伍最前放，数十只侦查人偶为队伍排除了大大小小的各种潜在威胁，为了以防万一，几只战斗人偶盘旋在法拟身边。
　　平时就沉默寡言的涟在法拟受伤之后，彻底变成二无（无口无表情）了，她小心翼翼地搀扶着法拟，低着头，长长的刘海遮住了她的面容，而右手却紧紧握着冷厉的小刀，散发着冷峻的光芒。
　　悠长，悠长而又寂寥的的阴暗走道，“天穹”是星星点点的星晶石，如同繁星般闪烁着，跳动着……气氛沉寂。
　　“那个……”法拟有意打破了沉寂：“刚才那头地狱犬或许不是该隐的宠物吧……”法拟的语气里充满了笑意，“
　　因为虽然实力不错，但并没有达到‘看门狗’的程度呢，或许是它的后代之类的……”
　　“是呢！也许是这样……”爱莎牵强地笑着，目视前方：“咦，又到了一个新的墓室了吗？看来这条密道并没有想象中的好走啊……”对于爱莎而言，空旷的墓室总比压抑的走道要好受一些。
　　跟之前破败且长满了各种阴生植物的墓室不同，这个墓室宽敞而明亮，正中央是八副雕刻精美的石棺，整整齐齐地围作一圈，墓室顶上没有星星点点的星晶石，漂浮在八座石棺中间的一个巨大的幽蓝光球是整座墓室唯一的光源。
　　光球前是一个少女的背影，纤细而倔强的背影……
　　“爱丽丝？”法拟挣开涟的搀扶，慢慢地向站在光球前的少女走去，“怎么了，爱丽丝？这个光球是……”少女的背影微微颤抖着，似乎在承受什么巨大的痛苦。
　　听见法拟的声音，少女转过身，跟爱丽丝一模一样的面容，同样的暗金色眼眸，同样的金黄色短发……只是那往日常挂嘴角的，阳光般的微笑已不复存在，琥珀似的眼睛里还转悠着点滴晶莹。
　　“呐……法拟姐姐……”爱丽丝面向法拟，拼命想展开往日的微笑，但眼中的泪花却先一步流了下来，“如果说人，是因为记忆而活着的……那么被记忆背叛了的话……爱丽丝该怎么办啊……”
　　幽蓝色的光仿佛会呼吸一般，一明一灭，在无声的风中摇曳着。金色的眸子洒下伤心的泪花：“为什么……真奇怪啊……眼泪……眼泪怎么自己跑出来了……呵……好奇怪……呵……眼泪……止不住啊！”
　　幽蓝的光球忽然变成暗紫色，光芒疯狂跳动着，“爱丽丝！危险！！”法拟一惊，不顾身上的伤势毅然运转源力，但有人比她更快。
　　紫色的双马尾如同划过虚空的虚影，爱莎一把抓住爱丽丝的手，两手相接，紫色的光球在这一瞬间爆发，紫光吞噬了两人的身影……
　　须臾，紫光散去，法拟身前已空无一人。
　　“是空间魔法……”涟不知什么时候站在了法拟身边，表情和语气恢复了原来的冰冷，“还有……记忆的味道，要去找她们吗？”
　　法拟怔了怔，随后闭上眼睛摇了摇头：“不必了，爱丽丝她……大概正在寻找答案吧……她自己的答案……”睁开眼睛，四周还盘旋着爱丽丝精心制作的人偶。
　　“走吧，涟，我们要相信爱丽丝。”
　　－－－－－－－－－凑－－－－－字－－－－－数－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－好－－－－－欢－－－－－乐－－－－－啊－－－－－－－
　　“喂……爱丽丝姐姐……醒醒啦……”
　　某个空旷的、秘封的墓室内，爱莎正用尽所有能想到的方法试图弄醒昏睡的爱丽丝，但无论是无情的拍脸还是惨无人道的揉脸，似乎都没有取得什么成果。
　　“呐……爱丽丝姐姐……再不醒来的话，爱莎就要……”爱莎双手停在爱丽丝胸前，做了个揉胸的动作，脸上写满了认真与焦急。
　　爱莎如此焦急是有原因的……那就是地狱犬，正在墓室中央呼呼大睡着……重要的是并不止一头，而是整整九头地狱犬！其中最大的地狱犬被数十条比爱丽丝还粗的锁链束缚着，锁链穿透它的皮毛，镶进它的血肉，紧紧地锁着它的肋骨。即便如此，它依然散发着让爱莎也心惊的危险气息。
　　“爱丽丝姐姐！！”爱莎抓狂般揉着爱丽丝的贫乳，也不知道真的想叫醒她还是为了别的什么。如果是前者的话，那么爱莎显然没有达到她的目的，而且……“唔……”爱莎那过于粗暴的动作使爱丽丝娇弱地嘤咛了一声。
　　“卧槽！爱丽丝你丫的快给老娘醒来啊！！！”爱莎通红着脸，猛地一拍爱丽丝的胸口。
　　九只呼呼大睡的地狱犬齐齐睁开朦胧的睡眼，铜铃般的眼睛四处扫视，混快它们就发现了爱莎和爱丽丝，眼神变得锐利嗜血……
　　感受着身后不断传来的，狂暴的气息，爱莎叹了口气：“呀咧呀咧……声音有点太大了呢。”缓缓转过身，明亮如同紫水晶般的眸子渐渐失去光彩，变成空灵得如同死物一般的眼睛。
　　“虚无公主……启动。”爱莎声音如同机械般冰冷，“若要伤害Master的话，除非……踏过爱莎的尸体。”虚无之力呈漩涡状扭动，爱莎的发带消失，长长的紫发披散着，无风自动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077 笨蛋，看看你身后啊！
更新时间2012-12-22 11:08:09  字数：3249

　在爱莎头疼地狱犬时，爱丽丝来到了另一个世界……或者说她的灵魂来到了她的记忆之海……
　　一片虚空之中，爱丽丝双眼紧闭，赤果着身体，似乎在沉思，又似乎在逃避着什么。
　　“看到自己的记忆了，而且正为此而悲伤的逃避着吗？真是可怜的孩子……”一个熟悉的声音传入爱丽丝耳畔，声音温柔而空灵。
　　爱丽丝身体颤抖了一下……是你吗？在爱丽丝刚刚来到十年前的时间轴时的那个声音？爱丽丝抬起头，眼睛依旧紧闭着，眼角隐隐有许些泪痕。
　　“没错，是爱……是我哟，我一直都在看着你呢，爱丽丝。”声音越发熟悉，带着柔柔的阳光的味道，但爱丽丝却想不起声音的主人是谁。
　　轻柔地，一双温暖的手臂环绕着爱丽丝。爱丽丝睁开金色的眼睛，映入眼帘的是一个长得跟自己一模一样的少女，同样的暗金色眸子，同样的金色短发，甚至连那阳光般的气息都那么相似。
　　你是谁？我又是在哪……爱丽丝如同无力的人偶般依偎在少女的怀抱里，神色满是依恋。爱丽丝不知道这位长得跟自己一模一样的少女是谁，也不知道现在自己在什么地方，但是……现在她在少女的怀抱里，有人，在呵护着自己啊……
　　其他的一切似乎的不再重要了。
　　“比起这个，爱丽丝你对刚刚恢复的记忆，感觉如何啊？”少女调皮地朝爱丽丝耳朵吹了口气，顽皮的小嘴吻着爱丽丝的脸颊，慢慢向下……
　　记忆……爱丽丝没有理会少女的捉弄，再次闭上眼睛，思绪沉入记忆之海……
　　－－－－－－华－－－－－－丽－－－－－－丽－－－－－－的－－－－－－凑－－－－－－字－－－－－－数－－－－－－啊－－－－－－－
　　城，繁华而空虚的城。横行无忌的汽车，绚烂多彩的霓虹灯，混混僵僵的人们。天上的国王（月亮）戴着虚假的微笑面具，散射着柔和的微光。
　　巷，平凡而寂寥的巷。角落里堆积着腐臭的垃圾，四处散落着流浪猫狗的尸体，上面覆盖着恶心的呕吐物。天上的国王鄙视这条巷，微光却一视同仁地洒在这个黑暗的角落。
　　家，在阴沉的巷子末端。生锈的铁窗涂着粗劣的红漆，宛如腐臭的血淌满窗台，全是粗暴涂鸦的门前囤积着一大堆垃圾，弥漫着令人作呕的腐臭。天上的国王厌恶这个简陋的囚笼，扯来云帘遮住自己的光洁，微光却带着细不可察的温度洒在窗台上。
　　一个怎么看都一副营养不良的样子的少年穿着垃圾堆里捡来的不合身的旧衣服，在简陋的灶台前忙活着。
　　咣！破破烂烂的门被粗暴地踢开，一个满身酒气的男人拎着喝了一半的啤酒瓶走了进来。“啊，爸爸，你回来啦……”少年笑着，冲男人招了招手，“饭菜已经做好了……”少年似乎有点瘸腿，，端着热气腾腾的饭菜放到油乎乎的小方桌上。
　　男人没说话，沉默地灌下最后一口啤酒，然后随手一甩，啤酒瓶划过一道弧线，在角落里绽放出转瞬即逝的花。
　　“怎么样，爸爸，这菜我可是做得很用心的……还合您的口味吗？”少年用乎近祈求的声音说着，眼睛闪烁着希望的光芒……如果能做出让爸爸喜欢的料理的话……说不定……
　　“真难吃。”男人淡淡的一句话无情地击碎了少年的幻想。
　　“呃……”少年愣了一下，喉咙有些发紧……父亲的语气不太和善，那么的话果然又要……
　　醉酒的男人猛地一拳砸碎碗碟，碎片和菜汁飞溅，鲜红从憎狞的拳头溢出：“我说，着料理很难吃！难吃得令人作呕！”男人流着鲜血的大手挟着少年的衣领，唾沫星子毫无顾忌地喷到他脸上，“你这是打算谋杀你的父亲吗！”
　　少年惊恐地瞪大眼，“不……我没……”然而男人没有理会自己儿子的辩解，如同甩垃圾一般甩开因为长期营养不良而瘦弱无力的少年，少年羸弱的身体撞翻一堆杂物。
　　好痛啊……身体被狠狠地撞在墙上的感觉……已经是第几回了？后脑勺与摇摇欲坠的砖墙来了个亲密接触，耳边一阵晕眩的嗡鸣。
　　“我怎么会生了你这么个废物！？难道我搞.上的是一条狗吗！？”野兽咆哮着，唾沫星子和着酒气扑鼻而来，少年被掐着脖子拎了起来，脑壳与砖墙再次邂逅，晕眩感麻木了痛觉，……醉酒的野兽，比以往要来的更狂暴许多。
　　“我白养你这个大了！你这条狗杂种！！”粘着粘稠血液的拳头在野兽的嘶吼中重重砸下，少年反而清醒了，一口鲜血不自觉地喷出。啊……又变成这个样子了……
　　醉了酒的野兽不含一丝理智，胡乱地说着越来越难听懂的胡话，硕大的拳头如同职业拳击手打沙包一般往少年身体各部狠狠砸下，“去死吧！你这条狗杂种！是你还是了你老妈！！”
　　可恶……妈妈不是我害死的啊……到底要我说多少次才懂……妈妈生完我之后去世了，但我是无辜的啊……我不想害死阿妈……但是这样下去的话……我会死……
　　我、我……我不想死！
　　噗渍……野兽身上绽放出鲜红的花朵，残暴的野兽瞪大了眼，一脸不可思议地倒下了。少年也瞪大了眼身上沾满了血红，有自己的、也有父亲的，颤抖着的双手紧紧地我着一把沾满了鲜红的水果刀，如同红镜子的血液映着少年惊恐的脸庞。
　　我杀人了！我杀了我父亲……我杀了这头野兽！我出生时害死了阿妈，现在又杀了爸爸……我这是……不对！不对！阿妈不是我害死的……我……我……
　　脑海一片混乱。而这时，野兽又站了起来，他两眼通红，鲜血不断地从胸前的伤口溢出，受伤的野兽，更加危险更加残暴了。
　　“狗杂种，你居然敢弄伤我！！！”常年在工地劳作而粗壮有力双手死死地掐着少年瘦弱的脖子，少年两眼泛白，口水不受控制地溢出，只有男人再用力一点，瘦弱的脖子就可能会折断了。
　　意识越来越模糊，似乎被某种力量所牵引着，从这瘦弱的躯壳中抽出，渐渐流向彼岸。
　　结束了吗……？
　　远方飘来飘渺的歌声。
　　就这样结束了吗……也好……就这样结束了吧……结束我这痛苦的一声一生……
　　但是，为什么？为什么我不愿意丢下手中的水果刀呢？我不甘心吗？即使知道了结局，也要做垂死挣扎。即使到了死神的铁掌里，还要反抗吗？
　　噗渍……我的身体比思维更加老实，也更加清醒。
　　男人捂着胸前的心脏部位，一脸憎狞地倒下了；少年也跟着倒下了，“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”如同夜枭一般令人毛骨悚然的笑声，随后是如同破风箱一般的呼吸越来越急促，最后嘎然而止……
　　－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－－君－－－－－－－重－－－－－－－装－－－－－－－上－－－－－－－阵－－－－－－－！－－－－－－－－
　　原本那布满了星辰的漆黑星空，在爱丽丝再次睁开眼睛时，已经变成了鲜血般的刺红，金色的眸子含着一抹忧伤的神色，爱丽丝喃喃自语着：“这个就是，爱丽丝的前生吗？所以……所以爱丽丝才会来到这个世界，带着泪水也悔恨来到这个世界……来寻找属于爱丽丝的幸福？”
　　爱丽丝激动地注视着眼前这位与自己一模一样的少女，暗金色的眸子溅出悲伤的热泪，爱丽丝激动地抓住少女的双手：“怎么可以……怎么可以原谅……原谅这样的人生！爱丽丝到底……”泪水如同脸颊的泉水一般涌出。
　　“笨蛋！”少女突然紧紧地抱住爱丽丝，语气温柔的质问：“难道现在的爱丽丝不幸福吗？想想那些一直在你身边！一直保护着你的人啊！芙蕾、法拟、茶茶灵、绫、爱莎、那两只笨蛋精灵，还有蒂米蕾亚姐姐！她们不是一直都在你身边吗！？难道这份幸福，爱丽丝还有什么不满足的吗！？”
　　“你……”爱丽丝怔了怔，眼前闪过一个个熟悉的面孔，无论是幸福地笑着的，还是正在悲伤地哭泣着的……她们……一直都在爱丽丝的身边啊！
　　“真是的，爱丽丝到底在消沉什么啊，明明她们一直都在爱丽丝身边……”爱丽丝微笑着，如同阴雨里忽然露出的阳光一般，轻轻地擦去眼角的泪痕：“谢谢你……真是……相当谢谢你……”
　　少女也笑了，轻轻地在爱丽丝嘴唇一啄，身体越来越暗淡，声音带着回音，虚无缥缈：“幸福地活下去吧，爱丽丝，我……会一直看着你。”
　　“等一等！”看着少女马上就要消失，爱丽丝惊慌地叫道：“等一等！还有好多事情没问清楚！爱丽丝过去的记忆一直告诉爱丽丝‘我是个孤儿，因为一场车祸而来到了这个世界’，这个跟爱丽丝现在的记忆不同！还有……还有……你是谁！叫什么名字！”
　　少女的身形最终化作漫天光屑，从爱丽丝怀中消失，只留下模糊缥缈的回音：“我啊……我就是你，你就是我……你就是爱丽丝……好好加油吧……以前的我……”
　　世界的话：哟~好久不见了骚年们！《爱丽丝与坑爹姬》终于又更新咯~（撒花），诶？什么？名字错了~？在意细节的都是⑨。话说熬过了世界末日的各位亲，现在感觉如何啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078 我们的目的居然一样哦！
更新时间2012-12-30 22:49:12  字数：3353

　（PS：看这章前记得先看番外篇卷里的圣诞节特别篇哦~）
　　轰！！！
　　石破天惊的爆鸣声，如同神明的怒吼一般，庞大的亲王之墓乃至整个黑山山角在神明的咆哮下颤抖了，坚不可摧的结界和禁制在光的冲击下瓦解。血族最坚固的堡垒，象征着全血族荣耀与辉煌的亲王之墓，颤抖着屈服于两大教会的铁蹄之下。
　　亲王之墓内——幽暗之厅
　　亲王之墓外的魔法门和结界被暴力砸开，整个幽暗之厅又是一阵晃动，古老的建筑物在一波波冲击中依然坚持着，很显然亲王之墓并不是什么豆腐渣工程，但即使如此，碎石渣和灰尘还是不可避免地弥漫在封闭的空气中。
　　“该死，教会军已经突破进来了吗，在这么短的时间里……”佩特拉随手挥散眼前的烟尘，刺剑在朦胧的烟尘中散发着柔和的红光，“呿……教会的力量比想象中的要强大许多啊。”感受着空气中磅礴而令人厌恶的光元素，佩特拉皱了皱眉头，今天这个策划已久的局，似乎并没有想象中的顺利啊……各种程度上都是。
　　菲雅面无表情地紧握着手中的武器，链剑和长枪。一般来说，链剑和长枪都是属于重型武器，一个人双手使用就已经很‘笨重’了，同时使用这两种重型武器的话，根本连重心都难以控制，但这说法显然不适用于菲雅。
　　链剑如同灵蛇一般舞动着，舞得看似轻巧但正与之交锋的仙泽维拉却知道，‘挨上一下可不是闹着玩的’。在先前与佩特拉的交锋中，仙泽维拉已多处挂彩，而现在元老院已经把议会解决了，孤身一人独自面对佩特拉和元老院的仙泽维拉，可以说只是在作困兽之斗而已……
　　“形势相当危险啊……没想到这一招险棋……居然把我逼入如此绝境。该死，议会怎么会败得这么快！”仙泽维拉勉强招架着菲雅那如同灵蛇一般的链剑攻击，太刀与链剑的武器长度相差太远，若不近身的话根本毫无胜算。“切……我可是……亲王啊！！”仙泽维拉忽然大喝一声，身形陡然加快，如同一闪而逝的红芒，顷刻之间闪到了菲雅面前，沾满血腥的太刀鬼魅般削向菲雅纤细的脖子。
　　这么近的距离……使用两把如此笨重的长兵器，是绝对不可能躲开的！仙泽维拉眼眸鲜红，嘴角翘起了嗜杀的弧度，“你的剧本演完了……消失吧！”菲雅似乎没有还反应过来，不闪不避，甚至朝着仙泽维拉原来的方法甩出链剑。
　　碰！预想中刀刃划开肉体那令人爽快的声音被清脆的金属碰撞声取代，仙泽维拉惊愕地发现她的必杀一击居然挥空了，而随着而来的是毒蛇一般的枪刃，仙泽维拉正处于旧力已尽新力未生之际，只能强行催动源力，手臂已难以想象的方式扭曲着勉强挡下了这一记枪刺。
　　而菲雅此时正站在仙泽维拉原先站立的地方，微笑着向她招了招手。“原来如此，借着甩出链剑的离心力脱出，然后图中刺出那一枪吗？无聊的小把戏……”仙泽维拉也露出了微笑：“不过也是时候结束了……这场闹剧。”
　　咯嘞咯嘞……仿佛为证实这句话，如同潮水般声势浩大的马蹄声从不远处传来……而且越来越近。
　　“终于来了，圣教与光明教。”思法多站在父亲身旁，双手插在外衣口袋里，看起来完全是个观望者，“嘛……也终于走到这一步了，你到底能做到何种程度呢？仙泽维拉……还有，绝望闪光。”
　　此时，幽暗之厅内，某个很难被察觉到的角落站在一位少女。水蓝色的双马尾随意地垂着，冰蓝色的眸子平静地凝望着凌乱的战场。少女没有特意做任何隐蔽，只是静静地站着，但在场的所有人似乎都没有发现她，，或者说在他们眼中，这位扎眼的少女并“不存在”。
　　抹去自身的存在感，让自己从他人的五感及感知域中消失，成为名符其实的“不存在”之人，这正是杀手工会前十位杀手中，委托成功率最高的——第四杀手‘绝望闪光’卡门洁琳独一无二的潜行术！
　　碰！！幽暗之厅的正门被粗暴地踢飞，一个站在门后的元老很不幸地被撞翻，下一刻一柄闪耀着圣光的剑轻易地砍下了他的脑袋。剑的主人希特勒教皇带着一脸人畜无害的笑容，洁白的马靴毫不留情地踩着正在燃烧着的吸血鬼脑袋：“真是抱歉，仙泽维拉亲王，我们似乎来得有点迟了。”随后他扫了扫周围血族议会成员的尸体，耸了耸肩：“好吧，或许来得正是时候。”
　　希特勒出乎意料的言行让在场除了仙泽维拉外的所有人都吃了一惊，圣教的杰西卡皱着眉头刚想上前，安吉丝便拉住了她的手，示意她静观其变。
　　“不，你确实来晚了，教皇先生。”仙泽维拉面无表情地答道，丝毫没有给希特勒好脸色看，随后她把目光投向阴沉着脸的佩特拉，面带笑容地倜傥道：“而你，佩特拉，你失算了。”
　　“陛下……这是……”随军而来的几位红衣大主教上前询问，希特勒语气平淡地答道：“以我们的力量一举歼灭所有血族是不可能的，血族需要的是一个全新的秩序，而仙泽维拉亲王则需要借助我们的力量……这是一场双赢的交易。你也是这么认为的吧？安吉丝圣女小姐。”
　　安吉丝并不是蠢人，否则也做不成圣女，至少希特勒那略带威胁的语气还是听得出来的。“如你所愿，希特勒亲王，毕竟我们圣教所要获得的东西并不会因此而改变。”安吉丝答道。
　　佩特拉阴沉着脸降落到女儿和一众亲王身前，冷笑着说道：“没想到啊没想到，真心没想到，堂堂一位血族亲王，居然堕落到要跟卑鄙的人类合作，真是出乎了所有血族意料。”旋即佩特拉瞟向站在仙泽维拉两侧的，之前被派出去支援血卫们的两位亲卫。
　　仙泽维拉轻笑着，全身红光闪烁，伤口以肉眼可见的速度开始愈合：“没关系，手段如何根本不重要，只要目的达到了就是胜利。现在的血族不需要两位亲卫，也不需要议会和元老院，血族需要的……是一位能重建其秩序的，英明的独裁者。”沾血的刀刃微横，映照着仙泽维拉野心勃勃的红眼睛。
　　“原来如此……你一早就打算牺牲所有的血族议员，然后跟人类合作歼灭元老院和父亲……最后以唯一亲王的身份名正言顺地统治血族。隐藏得真够深啊……这一切都如你所愿地进行着……”菲雅紧了紧手中的长枪，几乎可以说是顷刻之间，他们就失去了优势，局势逆转。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！真有趣！真有趣！”佩特拉忽然狂笑起来，“居然是打着跟我一模一样的主意……这真是让人……”佩特拉手中出现一个装着鲜红液体的试管，拔开软木塞，粘稠的红色液体蠕动着滑进嘴中，还意犹未尽地舔了舔嘴唇：“真是让人啼笑皆非，我们的目的竟然是一致的……”
　　佩特拉身后的上百位元老身体一阵扭曲，血浆从伤口喷出，皮肤开始龟裂，黑色的粘稠流出，竟然全部变成了面目可憎的怪物。“难怪吧……难怪血族议会全灭的速度比想象中的快吧？我早就把他们给全杀了……把元老院。”
　　“谁才是最后的赢家呢！仙泽维拉！！”佩特拉双目赤红，似乎刚喝下的红色液体让他更为强大了，血红色的源力以他为中心扭曲地旋转着，他身后猛然展开了巨大的血红色双翼。“嘶嘶嘶！！！”怪物们怪叫着冲上前，憎狞的巨口还一路呕吐着黑泥。
　　教会联军没有因为怪物的憎狞又任何的胆怯，手中的武器或燃烧着圣焰或闪耀着圣光，骑士们更是英勇地策着战马举起骑士枪向怪物们发出声势浩大的冲锋。光与血的最终之战，一触即发！
　　“已经喝下去了，比想象中的来得爽快呢，该说你豪爽呢还是愚蠢呢……嘛，算了，顺利就好。”思法多随意地坐在布达拉王座的扶手上，这两父子，似乎是这场战争的局外人。思法多眺望着战场，“这血腥的表演，看得兴奋吗？父亲大人。目前为止，这个局还是按着我所期望的方向发展着……所以，也该执行下一步了。
　　红芒凝结，思法多手中的剑无声无息地……划向他父亲的喉咙。
　　－－－－－－－－－－又－－－－－－－－是－－－－－－－凑－－－－－－－字－－－－－－－－数－－－－－－－用－－－－－－的－－－－－－－十－－－－－－－年－－－－－－后－－－－－の－－－－－世－－－－－－界－－－－－－－－
　　一个封闭的密室里，爱丽丝静静地躺在舒服的床上……当然她现在并不能感觉出‘舒服’这种感觉罢……
　　密室外传来少女们的谈话声……
　　“爱丽丝她睡饱了没有啊……姐姐大人最近总是忧心忡忡的，法拟也是这样！都不陪芙蕾玩呢，芙蕾好寂寞啊……”
　　“安心吧小芙蕾，爱丽丝她一定会醒过来的，因为她啊……可是爱丽丝呢。”
　　“真的会那么顺利吗，琪波铃。爱丽丝小姐她已经去‘那边’几个月了，还是没有醒来的迹象……该不会是在过去遭到什么意外了吧！？”
　　“绫，无需担心，我们都经历过那段过去……或许对爱丽丝而言很不公，但是正因如此，爱丽丝才会成为爱丽丝。我们现在所能做的就是尽力减少挡在大小姐和三小姐面前的绊脚石，然后祈祷爱丽丝快点醒来。”
　　“嗯……爱丽丝姐姐要快点醒来哦……芙蕾在等着你呢！”
　　（再唠叨一次：记得看番外篇卷里的圣诞节特别篇哦~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079 在潘多拉魔盒里垫底的东西
更新时间2013-1-1 17:48:36  字数：3230

　在潘多拉魔盒里垫底的名为希望的东西哎，其实跟之前冒出来的东西性质一样，虽然很多人因为希望而得救，但是被它害死的人绝不比被它救赎的人少。
　　——BY卡伊林
　　我的名字是——卡伊林，是一名魔族。
　　我作为魔族的魔化器官是——我的左眼，我的左眼可以看见敌人的“死线”并且将其切断……而代价就是，我的灵魂也会和对方一同下地狱。真是跟让人头痛的能力，不是么？
　　现在的生活嘛……大概会被其他在所有智慧生物的歧视和斥骂中过日子的流浪魔族嫉妒吧。有安定的住所、不用担心被抓住烧死、也不会被制成标本……每天都能和家人生活在一起……没有贫困、饥饿、战争。这些在大多数人眼中稀松平常的日常对流浪在各地的魔族而言简直是神赐的恩惠……
　　“阿姨，请给我两打鸡蛋。”而且（我的）魔化器官也不明显，只要用眼罩遮住就可以轻松混入人类当中，这也足以让大多数魔族嫉妒了。
　　卖菜的阿姨并没有因为卡伊林戴着眼罩而觉得她是个奇怪的人，露出亲切的笑容递过两份鸡蛋：“小伊林今天也来啦，弟弟妹妹们的生活还好吧，记得替我向卡门洁琳大人问声好哦。”
　　亲切的原因并不是阿姨以为卡伊林是名人类，而是因为她同样是一名魔族，跟卡伊林不同的是——她的，魔化器官（翅膀）被切走做成标本挂在了某位收藏家的展厅里。能保住性命算是很幸运了吧？应当为此而感谢母神么？
　　“嗯！我会铭记于心的，谢谢阿姨。”卡伊林朝魔族阿姨鞠了个躬，双手提着菜篮子往回家的方向走去。今天的风也很和煦呢，卡门洁琳姐姐丢下那句“这里就交给你了”之后已经三天没有出现了，大概就是‘那个’委托吧……唉，明明我也可以帮上忙的说……
　　摇摇头把杂乱的思绪全部甩开，姐姐大人已经把家暂时托付给我了，我也要加油才行呢……总有一天……总有一天要能帮上姐姐大人的忙……无论是什么忙。“嘿嘿……”卡伊林小巧的脸蛋闪过一抹嫣红，然后莫名其妙地傻笑了一下。
　　唉……不知道家里的那几只小家伙怎么样了呢？这个时间应该回到家了正等着我的晚饭吧。卡伊林眯着眼，西沉的太阳染红了半边天，而没沾上夕阳的另一半，已经笼罩在夜色中了。目睹太阳渐渐西沉，也是一件不错的事情呢……虽然比起夕阳卡伊林更喜欢朝阳。
　　往日里在这个时间段应该已经炊烟缭缭的居民区此时却异常的寂静，路上也没有下班回家行色匆匆的人们。“奇怪……”卡伊林皱着眉头，放缓了脚步，她闻到了……空气中带着焦灼的味道。
　　“这是发生火灾了吗？不对，如果是火灾的话应该远远就能看……”卡伊林的话戛然而止，空气中除了焦灼的臭味外，还有淡淡的血腥味，曾断断续续地偷当过一阵子杀手的她对这种味道还是很熟悉的。而且……“有人被杀了……很多人……”笼罩在夕阳的街道上，横七竖八地躺着几条尸体，看打扮似乎是回家的上班族和放学的孩子。
　　卡伊林阴沉着脸，静静地把菜篮子放在一边，拔出别在腰间的防身匕首，然后矮下身子，朝着家的方向飞奔。“可恶……到底发生什么事了……发生什么事都好……孩子们……千万不要有事啊！”
　　朝着家的方向，一路上有越来越多的尸体，甚至还有不少城卫军的尸体。死者的死状都很凄惨，被掏出心脏，肠子流了一地，甚至还有被直接撕成两半，脑袋被拧下来的。“这样残忍的手法，要么是西边蛮荒之地的兽人，要么是瓦里埃尔的吸血鬼……”死状凄惨的尸体让卡伊林绷紧了神经，心里更是着急……
　　千万不能有事啊……
　　熟悉或陌生的尸体从脚边掠过……记忆中的声音在耳畔回响。
　　“你的名字是？嗯？没有名字吗？那……我就自作主张的把你叫做……叫做林好了，嗯卡伊林。”
　　卡门洁琳……那位善良的人的……
　　“我啊……想改变这一切。魔族面临的境地全部魔族都备受外族，尤其是人类的欺骗和残杀……我想改变这一切，用我自己的方式！”
　　那个笨蛋苦心经营的……
　　“好了，魔族福利院建成了！你是我第一个收养的孤儿哟，虽然貌似绝大多数魔族都是孤儿……嘿嘿，以后还会收养更多更多走投无路的孤儿呢，你就是他们的姐姐咯……虽然对于更个魔族而言不算什么……但是……呵呵，我们一起努力吧！卡伊林！”
　　那个笨蛋笨拙的心血……谁也不能践踏！
　　“卡伊林姐姐！欢迎回来！今天的工作也辛苦咯！”“今天的又是卡伊林姐姐准备吗？……切，好像吃卡门姐姐做的料理啊……啊哈哈哈！好痒好痒！不要挠啦！卡伊林姐姐做的也很好吃啦！哈哈哈……”
　　我最爱的……最爱的家人们……
　　“千万、千万不要有事啊！”卡伊林一个急转弯，右眼紧盯这样眼前的家……因为剧烈运动而急促的呼吸并没有因此而平复，反而更加局促。“怎么回事……怎么会变成这样！到底发生了什么！”
　　家似乎被火焰肆虐过了，只留下焦黑焦黑的痕迹。十几具小孩子模样的尸体被大火折磨得不成样子了，但卡伊林依然能看出……那是她的家人。“依依、尔尔、姗姗……大家……为什么……为什么会变成这样……”卡伊林感觉全身力气都被抽空了，全身颤抖着，软弱无力地来到家人身前，匕首摔落在焦炭中，白嫩的纤手轻轻地抚摸着孩子们烧得不成样子的脸，泪水悄悄溢出双眼，无声地划过少女呆滞的脸庞。
　　“呜……呜呜呜！”角落传来痛苦的呜呜声，卡伊林猛然望去，两个小萝莉着被麻绳紧绑着，胶带封口，眼泪从可怜楚楚的眼睛溢出。“梅梅、露露!”卡伊林没有多想，立即飞奔而去：“你们等着……我马上……我马上就来救你们！”
　　“呜！呜呜！！”两只小萝莉剧烈地扭动着身子，努力摇着头示意卡伊林不要过来。“怎么了……梅……！！”卡伊林忽然心生警兆，立刻向前一个翻滚，护在梅梅和露露身前，眼睛余光看到一把闪烁着寒光的飞刀从她刚才所站立的地方掠过。
　　“哟，居然能躲开，看来是个不错的实验材料呢。”一个阴柔的声音。
　　“啊哈！有两下子，跟这些（指死去的孤儿）废物不同，看来这次行动的收获比‘那家伙’预料中大嘛。”一个刚烈的声音。
　　翻身的瞬间拔出藏在靴子里的匕首，眼神瞬间变得冷酷：“你们是谁？这些孩子……是你们杀的吗！？”
　　阴柔的声音从被烧毁的窗台边飘来：“回答正确，怎么？想报仇吗？”一个阴笑着的女人从窗台挑落，轻易地落地，“这的魔族身体素质真不怎么样，不是魔族都是天生的战士么……真让人失望。自我介绍一下，我是血族亲王仙泽维拉·唯·拉斯蒂麾下第五亲卫——影魅，请多指……”
　　锵！鲜红的指甲轻松地抓住了抹向她脖子的利刃，影魅依旧保持着阴柔的微笑，“真是个心急的孩子，打断别人的话可不好哦~”眼睛一瞬间变成血红色，尖牙露出，形成一个张狂的笑容：“要尝一下死的滋味吗！？”
　　卡伊林毫不示弱，幽蓝色的眸子里闪烁着疯狂的杀意，空着的左手抓住从袖子里滑落的另一把匕首，在影魅惊讶的眼神中以迅雷不及掩耳之势划向影魅的脖子。然而事情总是不会照着多数人的期望所进行。
　　“嗡！”脑袋没由来地一阵嗡鸣，眼前的事物瞬间模糊，随后脑袋传来剧烈的痛苦，“唔……”卡伊林发出痛苦的闷哼，耳边是一个刚烈的声音。“愚蠢的魔族，忘记了敌人有两个了吗？”一个魁梧的兽人男子出现在身后。
　　“咳咳……”卡伊林咳出几口鲜血，视野越来越模糊，但她还是顽固地抓着手中的匕首，“为什么……为什么……为什么！为什么要杀他们……为什么要毁了卡门洁琳姐姐的心血……为什么要杀掉我的家人……为什么……为什么！”双腿不断地打颤，但她还是努力地想站起来。
　　“为什么？”阴柔的声音，“没有什么为不为什么的，这个世界本来就是弱肉强食，哀叹你们的命运吧，你们只是陛下和那家伙设下的局里的牺牲品……要怪，就怪你们是魔族吧。”
　　“咕……”一阵窒息的感觉，影魅单手掐住卡伊林的脖子，把她高高举起，“怎是美丽的眼神呢……美丽得我都忍不住想要品尝你血的味道了……不过还是任务重要。”影魅伸出舌头在卡伊林脸上舔了舔，随着呼吸的越发困难，卡伊林觉得眼前越来越模糊了……
　　“火烈，这间福利院的孤儿已经全部抓住了吧？”
　　“是的，除了那几个身体过于弱小的被烧死了之外。”
　　“那就速度回去复命吧，刚刚仙泽维拉陛下传话来说，他们的计划马上就要进行到那一步了。”
　　“呃……影魅啊，那家伙要这些魔族到底有什么用呢？难道真的只是用来做实验？”
　　“谁知道呢，反正那绝不是你我该操心的事情……”
　　飘入耳边的话语也渐渐模糊，卡伊林顺利地昏迷了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080 敌对的执念
更新时间2013-1-2 17:51:22  字数：3139

　映像是蜻蜓。忙碌地飞着。
　　一只蝴蝶紧随在后，但是翅膀的速度并没有因此而慢下来。
　　蝴蝶渐渐跟不上了，在即将从视界消失的那一瞬间，无力地落了下去。
　　划着弧线向下落去。
　　如昂首的蛇般坠落的轨迹，竟极似被折断的百合。
　　那个身姿，充满了悲哀。
　　让人不禁想着即使不能走在一起，至少也要稍稍在旁陪伴。
　　但是这是不可能的。
　　因为双脚没有踏在实地上的自己，连停下来的自由也没有。
　　——BY涟
　　……
　　……
　　红芒凝结成剑，思法多手中的剑无声无息地划向佩特拉的脖子。
　　然而预想中（感觉这种句式出现频率略高啊）划开肉体、血花四溅的快感并没有传达，取而代之的是金属交锋的销魂感、以及清脆的金属碰撞声。随之而来的，还有清冷的质问：“让我看看这里发生了什么。一个被仇恨蒙蔽了双眼的孩子精心策划了一场闹剧，并打算借此杀掉自己的父亲吗？”及时用看似奢华装饰品的绒毛折扇轻易地挡住了猩红的剑刃，法拟露出一个并不亲切的笑容。
　　涟站在法拟身后，手紧握着小刀，虽然脸色一如既往的死板，但又有谁知道她内心的挣扎呢？
　　四人（布达拉、思法多、法拟、涟）离幽暗之厅的主战场略远，而且位置颇为偏僻，再加上主战场所有人都专注于眼前的战斗，所有暂时还没有人注意到这里……或许吧。
　　思法多收起剑，看见是法拟的时候眼中闪过一丝得意、憎恶、以及蔑视：“是呢，而且出乎意料的会被自己最无用的姐姐阻止，真是让人意外，虽然这二十多年里你已经让我意外很多次了。法拟，像你这种薄情的人，居然会救你最憎恨的父亲。”猩红的剑在空气中划下几道优美的痕迹，思法多眼神变回平静，仿佛早就料到有人会来搅局一般。
　　法拟不置可否，折扇掩着嘴，因为时刻警戒而通红的眸子透着冷漠：“挑起佩特拉和仙泽维拉两位亲王的斗争，削弱然后消灭那两人的势力，然后借着父亲的威望，把血族的最高权力握在手中。这就是你设下这个局的目的吧，思法多。”
　　思法多耸耸肩，“该怎么说呢，该说真不愧是能带着两个天真的傻瓜（指蒂米蕾亚和芙蕾）逃离血族内乱漩涡，并且躲了三十年的‘静谧的血蔷薇’吗？但纵然你猜透了我的目的那有如何，难不成你认为凭你这个废物玩具可以阻止我思法多？”
　　面对思法多的嘲弄，法拟没有愤怒，只是从容地把玩着手中的折扇，“不，你错了，我对血族的权力斗争什么的完全没有兴趣，我只是想保护我的姐姐们，我不想她们有任何伤心的事情……从三十年前到现在，一直都未改变。”说完法拟侧着身体，用折扇指着思法多，“那么我们作个交易如何？让我带着父亲安全的离开，我不会打扰你的计划，作为你登上权力顶峰的工具，这个疯老头的死活并没有什么意义吧？”
　　“呵呵……哈哈哈哈哈哈！！”思法多忽然大笑起来，甚至笑得太欢脱眼角都溅出了泪花：“居然、居然是这种理由……哈哈哈……法拟你真是……哈哈、真是太逗了！果然玩具就是玩具，以你的才智完全没必要为那两个傻蛋头疼……居然为了所谓亲情而拼上性命！真是愚蠢、愚蠢至极！你这家伙到现在还相信着亲情吗！？”
　　“不，不是亲情。”法拟声音很沉重：“你错了，思法多，这跟亲情没有太大的关系。我拼上性命的理由……是爱，为了我的姐姐——那两个我所爱着的笨蛋，我可以拼上一切……可以利用任何人……做任何事情。”
　　思法多笑声停下了，随手拂去眼角的晶莹，“爱吗？……呵呵，虽然很奇怪的我能理解……但是，真是抱歉……今天你谁都带不走。”
　　随着思法多话音一落……某个蓝色的身影，从法拟眼前一闪而过……
　　－－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－的－－－－－－－阴－－－－－－－谋－－－－－－－谁－－－－－－－人－－－－－－－知－－－－－－－？－－－－－－－
　　黑山山角——亲王之墓秘道——秘墓
　　“嗯……”一声慵懒的鼻音，爱丽丝睁开了双眼，“回来了吗……这里是……”眼前是一个陌生的石室，石室石壁上雕刻着密密麻麻的爱丽丝不认识的文字，周围陈列着许多石碑……
　　着场景怎么这么熟悉呢？等等……石碑！这里是石碑间！？爱丽丝恍然大悟。（话说这应该是本书最重要的主线啊……但是就连世界都几乎忘了【捂脸）脑中又回响起她刚来到‘十年前’的这个时间轴时的声音“回到过去的目的是……守护蒂米蕾亚她们……寻找我真正的记忆……父母死亡的真相……密室……钥匙……”
　　“好痛……”爱丽丝痛苦地捂着脑袋。以前每当她认真想回想童年的记忆时，脑中都会一片混乱……然后是钻心的剧痛，这种情况在来到十年前的时间轴后更为严重了。在以前她还能记得零星和爸爸妈妈在一起……或欢乐或悲伤的记忆……而现在唯一能记得的，只剩下那一场夺走了她一切的大火了……
　　“不过啊……爱丽丝总觉得很奇怪呢，幽幽子不是说要是要爱丽丝进入蒂米蕾亚姐姐的精神之海唤醒她的灵魂的吗？怎么莫名其妙的就回到以前的时间轴了呢？果然这是早有预谋啊……”（其实是世界君忽然抽风了……不然的话本书早完结了。）
　　哀叹着自己的不幸，爱丽丝站起身，拍了拍衣服上的尘埃，很快就发现了……站在石碑间中央的身影。
　　爱莎站在石碑间中央，双马尾因为发带的解开而变成了紫长直，秀发似乎还粘着黑黑的什么粘稠的东西，紫白相交的洋装被染上了红色。似乎察觉到了守护的公主已经苏醒，爱莎转过身，粘着血迹的冷酷面孔渐渐柔和，随后她露出了微笑：“Master……你醒了。”
　　“爱莎……”爱丽丝瞪大了眼睛，因为站在血泊中的爱莎太显眼了，以至于爱丽丝现在才发现，爱莎身边躺着九条巨大的地狱犬的尸体……“爱莎……发生什么事了！没有受伤吧！”爱丽丝急忙向前跑去，紧紧地抱着爱莎有些冰冷的身体，语气充满关切。
　　“嘿嘿……”爱莎笑容有些酸酸的，“没事啦，爱丽丝大人，爱莎很好哦……”被血腥弄脏了的皮鞋踢了踢旁边一条地狱犬的尸体，“爱莎啊……只是稍微……稍微运动了一下。嘿嘿，爱丽丝好温柔哦。”爱莎露出天真无邪的笑容，贪婪地享受着爱丽丝的怀抱。
　　良久，两人分开。
　　爱丽丝扫视着四周，没有发现类似门之类的东西，也不知道十年后的蒂米蕾亚她们是怎么找到这个地方的。“爱莎……这里……我们是怎么进来这里的。”爱丽丝对这件事也没什么印象。
　　爱莎可爱地眨眨眼，嘴巴成O型，一副难以相信的样子：“爱丽丝姐姐不记得了吗？是你把我们坑进这来的哦~”
　　爱丽丝：“诶=－=？”见爱丽丝一副迷茫的样子，爱莎将来到石碑间前的事情大致说明了一下，听得爱丽丝一愣一愣的。
　　“原来是这样啊……”爱丽丝不要好意思地挠了挠小脑袋：“对不起哦，爱莎。”
　　“哼~！”爱莎别过来，一脸倨傲：“你应该感谢爱莎，要不是爱莎也跟着进来了的话，爱丽丝姐姐你分分钟会被地狱犬OOXX掉哦！”
　　“呃……那个……怎么说也不会OOXX吧……”爱丽丝额头冒汗，正想捉弄一下这个出言不逊的傲娇双马尾，好吧，虽然现在暂时性地变成了黑长直……哦不，是紫长直。
　　“这副石棺……不会就是该隐的吧？”爱莎小心翼翼地指着被最大的那头地狱犬守护着的石棺，虽然现在那头地狱犬已经死得不能再死了，但即使是尸体，震慑人心的力量也毫不逊色。这个发现成功地转移了爱丽丝的注意力，爱丽丝连忙牵着爱莎的手，一路小跑过去。
　　“大概真的是该隐吧……”爱丽丝仔细地研究了下石棺的雕刻，虽然她对血族墓葬这一类东西懂得并不是很多，但简单的还是了解的，比如吸血鬼石棺上的雕刻标志着死者的身份地位。一般吸血鬼用简单的十字来标示，贵族的吸血鬼会按质爵位高低在十字上雕刻不同的花以及家族标记，而亲王一级的吸血鬼则是十字、所有花、再加上皇冠和家族徽记。“看来真的是该隐的石棺呢……等等！爱莎你在做什么！”
　　爱莎转过脸，再次朝爱丽丝眨眨眼睛，食指放在唇边：“这不是很明显吗？打开来看看啊……亲王吸血鬼的石棺诶！一定有很多陪葬品吧！爱丽丝姐姐大人一点也不期待么？”
　　“喂……我说这样惊扰死者不是太好吧……而且这又不是《盗墓♂记》”
　　“安拉安啦……”爱莎淡定地推开石棺盖子……诡异的幽紫色光如同鲜花般绽放开来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081 环环相扣的棋局
更新时间2013-1-13 17:55:19  字数：3233

　圣罗兰帝都北——岩漠
　　仙泽维拉麾下两名亲卫带着一队吸血鬼押送着三车囚犯。囚犯们年幼而稚嫩的脸布满了各种伤痕和焦灼的痕迹——他们都是卡门洁琳收养的孤儿。
　　“速度在加快点，刚刚亲王陛下传信来说已经进展到第三步了，我们要及时登场才行！”火烈粗犷的声音在空荡荡的岩漠里飘荡着。随后是影魅不耐烦的声音：“行了行了，这句话你已经鬼畜循环几十次了，我听着都嫌烦。”
　　车队有条不紊地快速前进着，只是似乎谁都没发现，车队后不知何时跟上了一道红色的幽影……
　　……
　　……
　　亲王之墓——幽暗之厅
　　思法多笑声停下了，随手拂去眼角的晶莹，“爱吗？……呵呵，虽然很奇怪的我能理解……但是，真是抱歉……今天你谁都带不走。”
　　随着思法多话音一落……某个蓝色的身影，从法拟眼前一闪而过……
　　难道是……那个魔族！？这个念头让法拟身形一滞，瞳孔放大……已经晚了。
　　卡门洁琳是一位杀手……更是一名暗杀者、一名刺客。每位成功的暗杀者都有属于自己的出色的暗杀术，卡门洁琳也不例外。
　　专属于卡门洁琳的光之源力聚拢与双脚，在法拟难以置信甚至是惊骇的目光中袭向佩特拉，右手紧握着匕首在源力的驱动下正面抹向布达拉的脖子。
　　布达拉本能地感受到了实质的威胁，身体向后一扭及时躲过了卡门洁琳的断喉一击，同时迅速拔出了佩剑，站在血族冷酷力量体制顶端的男人，即便早已神志不清，但反应依然迅捷，动作依然凌厉。
　　看着布达拉拔出了佩剑，卡门洁琳微不可查地露出了笑容……现在，他已经看不到我了。左手散出惨白的光芒，光芒凝成匕首，朝着布达拉的面门刺去。
　　哗！闪耀着红黑光芒的佩剑挥空了，带着白色面具的布达拉看不出表情：消失了……是以速度制胜的对手吗？算了，与我无关……只要把她撕碎就……
　　“崩！”“噗渍”硬物碎裂的声音……随后血花四溅。
　　“布达拉！”法拟惊呼一声，布达拉的面具被整个避开，脑门被光之匕首洞穿，鲜血潺潺流出。
　　“啊……噗……”布达拉从王座上跌落，手死命地捂着额头恐怖的洞穿伤，仿佛这样就可以止住血液涌出一般。“意识从【守】向【攻】转换的瞬间，心理会出现名为死角的【黑暗】。”卡门洁琳站在王座上方，背对着布达拉：“只要潜入其中，就不会被察觉……然后看准你挥剑的瞬间，以一闪洞穿要害。在这一招下，绝无生还。”
　　王座上引人注目的刺杀让主战场暂时停止了战斗，看到布达拉倒地，有的人愤怒，有的人震惊，有的人在窃笑，更多的人在凝神准备着……
　　“哈……哈……哈……布达拉已经死了吗？不错……思法多……履行了诺言呢……”佩特拉喘着粗气，和教会军的战斗让他受了不轻的伤，而且刚刚服下的思法多的禁.药在强化了他的力量的同时，也总给他一种不安的感觉。
　　该死……头好痛啊，战斗时不觉得……一停下来就……佩特拉痛苦地捂着额头，眼前的场景渐渐模糊。菲雅及时察觉到了父亲的异常，“爸？您怎么了？”
　　“不……没什……噗！！”一口鲜血从佩特拉口中喷出，刺剑跌落，他半跪在地上，眼睛里充满了惊愕，鲜血源源不断地从额头恐怖而诡异的刺穿伤中汨汨流出，模糊的视野一片鲜红……
　　“父亲！”菲雅大惊连忙扶住佩特拉，同时恶狠狠地盯着思法多……思法多也看了过来……他在笑。
　　“思法多……”佩特拉声线虚弱得发抖，哪还有一丝身为血族亲王的强大和威严？随着鲜血的流失，他的力量如同潮水般消退，被佩特拉改造成憎狞怪物的元老们身体如同蜡烛般融化，“思法多……你给我吃的……是什么药……为什么会……真该死，我为什么会……”
　　法拟冲过去查看父亲的伤势，思法多没有阻止她，而是微笑着对佩特拉说：“我给你的是血族史上最强的血族——就是我父亲的鲜血哦，他的血，是血族最好的兴奋剂……可惜有个缺点，在血生效的期间，如果父亲受伤或者死掉了的话，相应的服用了他的血的人，也会一命呜呼。”
　　“原来……原来如此……杀掉自己父亲的同时……顺便解决掉我吗……”佩特拉的声音充满了不甘：“我果然……果然不应该信任你啊……思法多……”
　　佩特拉身体颤抖着，在女儿的搀扶下勉强站起，面带憎恶地努力凝望着思法多……凝望着思法多那刺眼的微笑，随后，他在所有人诧异的目光中陡然跪下，“思法多……我输了，念在我们曾有过一段不错的交情的份上……可以放过我的女儿菲雅吗……就当是一个临终的老头子的……遗愿……”
　　“爸！”菲雅双眼瞬间溢满了泪水，紧紧抱着父亲：“不要！不要！爸爸……我求求你……不要死……千万不要死……不是说好了要让我亲眼见证您的胜利的吗？我不要……我不要你死！”
　　佩特拉苦笑着，轻轻地拍打着女儿的背，看着思法多的眼神充满了希翼，张了张嘴却没发出任何声音……现在，他已经不是强大的、神秘的血族亲王了……只是一位父亲，安静地倒在女儿怀里。
　　“嗯，我承诺我不会伤害你的女儿，佩特拉。”思法多语气平静。
　　佩特拉笑了笑，然后安心地闭上了眼睛。
　　感受着怀中父亲的身体逐渐冰冷，菲雅缓缓抬起头，眼神充满了怨毒：“思法多……真是高明的计策，是你一手策划的吧。让阿里亚斯和拉斯蒂家族死斗，削弱这两家的力量……血族议会、元老院……都成为了这场棋局牺牲品，然后杀掉傻子布达拉。”
　　“而且……还有我的父亲也是……这是残忍的计策，你到底想得到什么？统治全血族吗？不过……真遗憾，血族里的野心家多了去了，一定不会轮到你的……思法多！”菲雅后半句几乎是吼出来的。
　　思法多不置可否地耸了耸肩：“我向你父亲承诺过了，我不会杀你……”
　　菲雅知道大势已去，现在的自己是无法为父亲报仇的……仇一定要报，但不会是现在。扶起父亲冰冷的尸体，吃力地站起身，然后……“噗！啊……”一把太刀刺穿了佩特拉的尸体，然后又刺破了菲雅的心脏，血红色的源力轻松地把心脏撕成碎片。
　　“只是我。”思法多淡淡地说了句。仙泽维拉则淡然地收起了沾血的太刀。
　　检查到布达拉已死，法拟站起身：“你赢了……思法多……你彻底地赢了。只是不知道如果让蒂米蕾亚姐姐知道了她的弟弟杀掉了她的父亲……她会怎么想。”
　　思法多有些恼火，头也不回地答道：“别在我面前提这个恶心的名字，这个谋杀了妈妈的贱女人，我一生都不会原谅她。妈妈流的血……要由她来偿还！”
　　法拟声音更冷了，而且有些颤抖……她很愤怒，同时也很理智：“哼。走吧，涟……我们失败了。”说着拉起涟的手就要离开，她知道，留在这里很危险……而且，要保护的东西已经消失了。
　　但旋即思法多冷冷的声音止住了她的脚步：“慢着，是谁说你可以离开的？我记得我说过，今天你谁都带不走，包括你自己，法拟。”
　　“哼。”法拟不以为然，如果不是蒂米蕾亚一而再再而三地禁止的话……我早就杀了你了……思法多。于是绕过布达拉的尸体继续离开。
　　这时，原本已经“死”了的布达拉突然抓住法拟的脚腕，法拟一惊，猝不及防下被抓起，然后被狠狠地从王座上扔下，巨大的力量把她直接扔到了主战场上。
　　“！！法拟小姐！”涟先是惊叫一声，想飞下去救法拟，但看着身前的思法多却犹豫了……最后还是一咬牙，飞到法拟的身边，“小姐！你没事吧！？”
　　华美的洋装已经不成样子了，法拟虽然灰头土脸的，身上也有不少擦伤，但实际上却没什么大不了的，“我没事。”站起身，冷冷地盯着思法多和他身旁一脸漠然的布达拉，“果然没有那么简单呢……布达拉疯掉了这种鬼话。”
　　“啊哈哈哈哈……真是狼狈啊法拟，你觉得我会杀掉我的父亲吗？我可不像蒂米蕾亚那贱货那么冷血！”思法多把目光投向杀了菲雅后就在观望的仙泽维拉：“怎么样？仙泽维拉，你要不要加入我呢？或许我可以收你为女仆哦。用亲王当女仆……真不错呢。”
　　“还真狂妄，乳臭未干的臭小鬼。”仙泽维拉对此嗤之以鼻，“看清楚现在谁才是占据了上风的一方，正好我也缺个洗厕所的奴隶，你正好合适。”
　　“哼。”思法多冷哼一声，挥挥手身前出现一个魔法阵：“谁占据了上风，这不是很快就明了了吗？”幽暗之厅周围陡然出现数十个大小不一的魔法阵，一股股诡异而暴戾的气息从法阵传出。思法多打了个响指：“让你们好好见识一下，我着二十多年来创作品！！！”
　　“吼！！！！”一声声暴戾的吼叫声中，一只只模样怪异且让人心悸的怪物从魔法阵里跑出来，空旷的幽暗之厅霎时间变得拥挤。思法多的秘密武器：试验体大军，出动！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082 让背叛告诉你什么叫作.爱
更新时间2013-1-21 11:57:41  字数：2200

　（PS1：世界世界回来了！！！！啊啊啊~~~终于赢来了梦寐以求的放假君了！不过因为考试君的折磨，世界君现在状态不是太好……更新不会太快。不过诸位请相信世界君！因为世界君已经回来啦！！！“
　　（PS：好吧……上一章的展开虽然是世界早就策划好了的……但压缩到一章里果然有些蛋疼么？不过这一卷也真是写得太长了，也是时候结束了，再过几章就KO了……大概。）
　　“吼！！！！”一声声暴戾的吼叫声中，一只只模样怪异且让人心悸的怪物从魔法阵里跑出来，空旷的幽暗之厅霎时间变得拥挤。散发着凶戾气息的试验体大军把教会军重重包围，一股股阴森的寒气直逼心脾。
　　但这次两大教会出动的都是精英部队啊，虽然该看的怪异的试验体是都慌了心，但还是很快稳定下来。在历年讨伐异端的作战中，更恶心、更怪异、更暴戾的生物他们也不是没见过，但像现在这样数量多得让人头皮发麻的还真没什么人见过。
　　“该死，这是什么怪物！”光明教的骑士们背靠背地互相掩护着，眼中满是戒备。而圣教的女骑士们则纷纷拿出一轮精美的圆盾，护在身前并排列成一个古怪的阵型。骑士们的马匹早就受惊逃跑了，而试验体们也托这个福大快朵颐了一顿。
　　法拟拍了拍身上的灰尘，“原来如此，这是好计算啊。先是放出要刺杀布达拉的消息把我引出来，然后让两大家族直接对垒、互相残杀……最后在用这些恶心的怪物把残兵们一扫而空，顺便也除去我这枚眼中钉……”
　　“哎呀哎呀，真不愧是法拟，目前为止我的所有计划都被你看穿了。”思法多皮笑肉不笑地鼓了下掌：“但这又如何，跟佩特拉战斗得身心疲惫的你们，还有扭转局势的力量吗？”
　　虽然思法多说的是疑问句，但其中的自信毋庸置疑。“那可未必。”法拟在涟担心的眼神中擦去嘴角的一抹血丝：“圣教、光明教的诸位，还有仙泽维拉阁下。现在我们面临着共同的敌人，有没有兴趣跟我联手呢？”
　　圣教圣女安吉丝率先表态：“如此甚好，吾以现任圣教圣女的名义保证，在吾在任期间，将与诺氏瓦里埃尔家族（注：蒂米蕾亚等为诺氏瓦里埃尔、思法多等为冯氏瓦里埃尔）保持友好关系。”安吉丝不是蠢人，能坐在圣女这个位置上的除了强大的实力外还需要出色的谋略，而光明教会瞒着她跟仙泽维拉结盟让她感到了威胁，或许解决了思法多后他们的矛头就会指向圣教了，这一点她不得不防范。
　　“难道我还有别的选择吗？瓦里埃尔的法拟小姐。”仙泽维拉苦笑着耸了耸肩。
　　光明教皇希特勒眼角扫了扫安吉丝和她的女骑士们，略微犹豫了一下子也开口了：“仙泽维拉亲王都表态了，那么孤也……！！！”
　　希特勒的话音毫无征兆地停顿了，所有望向他的人都惊讶地长大了嘴巴。只见一把缠绕着闪电的诡异巨镰横在他的腰前，血光乍现地将他拦腰斩断！飞溅的鲜血溅落到希特勒身边几位红衣大主教惊骇的脸上，而手持这把诡异巨镰腰斩了光明教皇的竟然是圣教星月骑士团的团长杰西卡！
　　几位红衣大主教还没反应过来，那把诡异的巨镰又旋转了一周，带着雷光将攻击范围内的主教和骑士通通斩断，强大的教皇和主教居然在毫无防备的情况下被如此屈辱地杀死了！
　　“杰西卡！”安吉丝吃惊地叫道，脸上的惊讶也不是装出来的，很显然，斩杀光明教皇并不是她的指意。思法多眼角余光注意到安吉丝惊讶的表情，不由得翘起了嘴角，“哦？有趣了……出乎我意料的设局者。”
　　锵！“怎么回事！？”仙泽维拉用太刀挡住了杰西卡的镰刀华尔兹，阻止了她的屠杀，其余的光明骑士们也终于反应了过来，纷纷离开这个挥舞着镰刀的杀神，少数几个亲眼看见教皇被杀死后红着眼冲上前要报仇的蠢蛋被巨镰轻易地宰成几段。
　　“隆基努丝之枪——构成。纹章炮——万仞的晨光曲！！”随着一声娇呵，以圣枪枪头为中心，就像绚烂烟花般璀璨的银白色花朵绽放开来，分散的光束好像一把把弯曲的银色长枪，以烟花之貌狠狠地轰在交战中的杰西卡和仙泽维拉中间，强行把她们分开。
　　“杰西卡！这是怎么回事！”安吉丝质问道。而杰西卡眼神闪过一丝羞愧，但只是一闪而过而已，一个声音帮她解了围。
　　“安吉丝圣女，给朕退下！”一个略带沙哑又充满威严的女声飘入在场所有人的耳中，一个着装华丽的女人骑着圣洁的独角马出现在幽暗之厅厅门，身后是一片身着赤红色铠甲的剑士。
　　“圣焰剑师……”仙泽维拉皱了皱眉头，现在的局势，如果再加上这支直属于圣教教皇的部队的话，即使是思法多的试验体大军也未必吃得下啊……这样想着她把目光投向思法多，只见思法多虽然也一脸的凝重，但依然带着自信的笑容。
　　圣教教皇在一个亲卫的搀扶下下了马，刚向前走了几步就皱了皱眉头：“这是肮脏的聚会呢，到处都是这些让人厌恶的气息……呵呵，各位无需在意，我来这的目的只是想带走我可爱的骑士们而已，不会对这个肮脏的宴会加以干涉。”
　　思法多从王座上跳了下来，“不会加以干涉？那么命令那位骑士小姐杀掉光明教皇……这不属于干涉么？难道说这刺杀就是你们圣教原本的打算么？”
　　光明骑士们听了思法多的话，纷纷怒视着圣教教皇，大有一绝死战的意味。
　　“哈！？什么？希特勒先生已经死了？”圣教教皇掩着嘴巴装出一副吃惊的模样：“凶手是……是你吧，杰西卡团长，于是幕后的策划就是你咯……安吉丝圣女殿下。”
　　“什……你这家伙……到底有什么打算！”安吉丝对于教皇毫无证据的指控很是愤怒，这时杰西卡走到了她的身边，握了握她的手。
　　“是的，教皇陛下，是我刺杀了光明教皇……而策划的人正是圣女安吉丝。”杰西卡的语气平淡，仿佛经过了无数次的练习似的。安吉丝满脸不可思议地转过头望着杰西卡，她想都没想过……自己最信任的人居然会诬陷自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083 月光皎洁，蔷薇烂漫
更新时间2013-1-22 12:49:10  字数：3245

　“是的，教皇陛下，是我刺杀了光明教皇……而策划的人正是圣女安吉丝。”杰西卡的语气平淡，仿佛经过了无数次的练习似的。安吉丝满脸不可思议地转过头望着杰西卡，她想都没想过……自己最信任的人居然会诬陷自己。
　　“啊拉啊拉，果真是这样呢。”圣教教皇露出一个妩媚的微笑，随后语气陡然转冷：“竟然策划了这么一场阴谋来谋杀我们的‘盟友’，即使是玛利亚也不会原谅你的，圣女殿下。”横起教皇权杖，指着一脸愤愤不平的安吉丝，“现在，我以教皇的名义命令你，圣女安吉丝、团长杰西卡……从现在开始你们将不再是圣教的圣女和团长了，你们此刻起命运将与圣教无任何瓜葛！带着对圣母和光明教的愧疚，滚出这个地方吧！”
　　“你这……”安吉丝还行说什么却忽然觉得后颈一疼，眼前一黑就晕了过去。
　　杰西卡收起手刀，抱起安吉丝软绵绵的身子，向圣教教皇微微点头：“感谢陛下开恩……从此以后，我等将与陛下无任何瓜葛。”机械似的话说完，杰西卡背起安吉丝，头也不回地朝出口走去……
　　“慢着！”光明骑士中一个貌似小头目的家伙怒吼一声：“她们两个杀了伟大的教皇陛下！我们光明骑士团决不能放过她们！她们必须血债血偿！！”就如同导火索引燃了火药桶一般，光明骑士们瞬间炸开了锅，群情汹涌，恨不得马上冲上前去手刃仇人。
　　就在几个光明骑士抽出长剑的同时，圣教教皇又开口了：“怎么，光明教愚蠢的骑士们相对我们圣教的前任圣女和骑士团长做什么。轻举妄动的话……杀了你们。”圣教教皇的声音不大，但却像针尖一样轻易地刺入了每一个光明骑士的神经，他们的动作陡然而止，圣教教皇的话让他们想起圣教和光明教从来都不是朋友……而且关系要多恶劣有多恶劣。
　　光明教中唯一一位在杰西卡的屠杀中幸存的红衣大主教咬了咬牙，不甘心地看了看远去的两名少女一眼，栋了栋手中的主教权杖，虽然苍老但是依然雄浑的声音传入每一个光明骑士耳中：“我们……撤退！”
　　圣教教皇没有阻止，而是挥了挥手，示意圣焰剑师团让出道路，光明骑士在唯一的红衣大主教带领下急匆匆地撤离了。看着幽暗之厅中央仅剩三位面色阴沉的少女以及一群早已被食物的诱惑折磨得饥肠辘辘的怪物，圣教教皇笑了笑：“那么圣教的诸位，我们也赶快离开这个不洁之地吧。好好地享受你们的盛宴，吸血鬼。”
　　思法多苦恼地挠挠头，调笑着说道：“被利用啦，我的局。果然，我还太嫩了吗……切，真是让人讨厌的感觉，下次，绝不会再有了。”
　　“你过谦了，思法多先生。”一个飘渺的女声传入思法多耳中，思法多回过头，只见他聘用的杀手卡门洁琳正用复杂的眼神看着他。
　　……
　　“呀哈！现在就剩我们三人了，瓦里埃尔家族的法拟小姐和你的小女仆……”太刀划过一道优美的弧线，将一只鹰头犬身蝎尾怪物的蝎尾挥为两段，仙泽维拉苦笑着对法拟说道。圣教和光明教的异变让她们瞬间处于非常危险的境地……光是布达拉出手的话仅凭她们很难挡住了，更别提再加上这些多如蝼蚁的试验体怪物了。
　　“火焰冲击……”法拟双手一挥，一道粗壮的火龙将前方的前方的试验体烤成焦炭，然而都是无用功，更多的试验体从魔法阵里冒出来。“消耗它们没有任何意义，可以把那些魔法阵破坏掉么？涟。”法拟皱着眉头……至于仙泽维拉……三个人？哼哼……法拟可不是会轻易相信别人的盲目笨蛋。
　　“…………遵命，小姐。”涟眼角瞟了瞟思法多，咬了咬牙还是答应了。
　　一丛丛没有此的蔷薇花从地上升起，涟踩在一丛蔷薇上，又越到另一丛上，手中不起眼的小刀散发着幽蓝色的光芒，集中在上面的庞大源力让小刀附近的空气一阵扭曲，偶尔从另一只手射出几道寒光把到处乱飞的飞行试验体冰封，涟顺着一丛丛蔷薇花跳到了一个不断冒出魔物的魔法阵上空，小刀向下一挥，幽蓝的光芒如同瀑布般倾泻而下：“幽蓝的——地狱瀑布！！”
　　幽蓝的瀑布一路摧枯拉朽，被其碰到的试验体瞬间化作尘埃，魔法阵在瀑布的冲击下迅速瓦解。“有戏！”法拟翘起了嘴角，单手按在地面上，一丛丛蔷薇花钻出地表：“花海——地狱蔷薇园。”试验体纷纷哀嚎着被蔷薇花刺穿了身体，动弹不得。“趁现在，快！破坏掉魔法阵！！”
　　涟得令后迅速飞往距离自己最近的魔法阵，幽蓝的光芒再次闪耀，魔法阵再次瓦解。而法拟眼角余光瞟向仙泽维拉，只见她虽然也在破坏魔法阵，但速度却要慢上许多。
　　……
　　看着魔法阵一个个被破坏，思法多咧了咧嘴，这些杂兵能拖延的时间似乎比想象中的要慢上许多啊……不过比起这个……思法多望着幽暗之厅的大门，似乎在等着什么东西出现。不过很显然，他失望了。
　　“无论从哪个方面看，思法多先生你都成为了这场战役最大的赢家，至少目前为止是这样。”卡门洁琳飘渺的声音再次传来，“目前为止，你的设下的局分了四局。”卡门洁琳打出一个四的手势。
　　“哦？你看出了哪四步呢？”思法多稍微来了点兴趣。
　　“第一，你借我之口放出血族秘密会议的消息，好让圣教和光明教介入这场权力角逐。”
　　“第二，利用光明神教和圣教歼灭守在亲王之墓外忠于亲王的血卫。”
　　“第三，知道两位亲王野心的你，利用他们相同却又互相对立的欲望，让他们相互斗争……以此铲除了血族议会和元老院。”
　　“第四，早就预料到仙泽维拉会陷入劣势的你，借我杀你父亲的手弄死了佩特拉，然后放出这些怪物打算把这些残兵败将们一扫而空。”
　　说道这里卡门洁琳顿了顿，又笑着说道：“而且说不定你暗地里也和仙泽维拉结盟了呢……她破坏魔法阵破坏得那么怠慢，让我猜猜……等这些魔法阵全被破坏之后，她的太刀就会指向另一只吸血姬了吧，而其中又必定是你出的——除掉你姐姐的计策。”
　　“啧……”思法多眨了眨眼睛，“挺聪慧的嘛，猜得八九不离十了，能活这么久的魔族，果然不简单。”说着思法多再次把心思放在门前——仙泽维拉的货物怎么还没到啊…………
　　卡门洁琳有些不满地皱了皱眉头：“那么思法多先生，你的委托我算是完成了吧？接下来我可不会出手了哦。”
　　思法多背对她点了点头：“嗯，无论我的局能否成功，委托你都算是完成了，卡门洁琳小姐。”
　　……
　　“嗷嗷……”最后一头试验体轰然倒下，过程比思法多想象中要快上太多太多了。“终于全部收拾掉了……这样一来就结束了哦，法拟小姐。”仙泽维拉阴冷的声音从法拟背后传来，然后意料之中的，冰冷的刀刃架在了法拟脖子上，“你也该退场了，法拟小姐……这场闹剧，终了。”
　　法拟没有一丝慌张，而是淡淡地说道：“这句话应该由我来说，仙泽维拉亲王……很抱歉，你应该退场了。”唰唰唰！仙泽维拉刀刃连忙切向法拟，然而这时她脚下忽热出现一个绿色的魔法阵，无数的蔷薇花疯狂涌出，娇弱的蔷薇如同锋利的荆棘，瞬间贯穿了仙泽维拉的身体。
　　……
　　……
　　……
　　亲王之墓外，一个黑发少女策着马，驰聘在灰色的荒野上……天已经暗了下来，晦暗的天空洒满了星星，可以轻易地看到……璀璨的银河。
　　黑发少女怀中睡着一位金发少女，此刻金发少女已经睁开了眼睛。
　　“杰西卡……为什么要这样做……”安吉丝语气平和、还有些，对这位怀抱着自己的少女，她恨不起来。
　　杰西卡放慢了速度，马儿慢慢地向前走着，“我已经累了，安吉。圣教的星月骑士团团长当得我好累啊……我已经受够了那种日子……你也受够了吧？圣女殿下。”
　　安吉丝把脑袋靠着杰西卡软绵绵的胸脯上，她已经卸下了印有圣教徽印的铠甲。“笨蛋，笨蛋杰西卡。所以你才答应了教皇的话，刺杀光明教的教皇，然后带着我逃离吗？”
　　杰西卡点了点头，嗅着怀中少女的发香不安地说道：“嘿嘿……就是这样呢，怎么？你生气了……？”
　　安吉丝没好气地给了她一肘子，“笨蛋，我才不会生气，如果非要生气的话就气你没有把这告诉我，你知道刚才我多怕你被愤怒的光明教剁成肉酱吗？如果你已经厌恶了圣教的生活也可以跟我说啊……大不了我们私奔就是了，那用像现在这样啊……”
　　杰西卡抱紧了安吉丝，“好啦好啦，我道歉~亲爱的圣女殿下。”
　　安吉丝回过身用手轻轻捂住杰西卡的小嘴：“我现在已经不是圣女了，杰西卡。叫我安吉就好啦……唉，以后我们可能要应付光明教的追杀呢~你说我们该怎么办呢？”
　　杰西卡笑着移开了安吉丝的小手，吐气如兰：“以后的事情以后再说呗~而你，永远是我的圣女殿下。”两唇相接，轻轻地吸允着……
　　月亮钻出了薄帘似的云雾，让灰色的荒原洒满了皎洁的月光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084 OO疯狂地钻进少女的身体
更新时间2013-1-24 12:04:24  字数：2834

　法拟没有一丝慌张，而是淡淡地说道：“这句话应该由我来说，仙泽维拉亲王……很抱歉，你应该退场了。”唰唰唰！仙泽维拉刀刃连忙切向法拟，然而这时她脚下忽热出现一个绿色的魔法阵，无数的蔷薇花疯狂涌出，娇弱的蔷薇如同锋利的荆棘，瞬间贯穿了仙泽维拉的身体。
　　“呿！你这家伙……”仙泽维拉捂着肚子上被蔷薇荆棘贯穿的伤口，狼狈地闪开尾袭而来的蔷薇，在地上一个翻滚趁机用太刀把拦路的荆棘斩断，又回头冲思法多吼道：“该死的家伙，还不快下来帮帮我！！”
　　“啧啧……真是狼狈呢，堂堂一个血族亲王居然会被一个‘小丫头’弄到如此地步，有失亲王威严啊。”思法多嘲讽的声音从上方飘来，仙泽维拉不满地翻了个白眼。当然啦……老娘还要留点实力提防你呢——思法多。
　　虽然这么说，但思法多还是从空中一跃而下，铮亮的宝剑反射着天花板上的星光，直直地劈向——法拟身边的涟。呼——涟身体后仰险险地躲过了这一剑，锐利的剑气只削下了几缕红色的发丝。
　　法拟微微皱了皱眉头，虽然思法多实力并不强，但也相当不可小视……只是为什么明显跟思法多站在同一阵线，甚至可能被他控制住了的父亲迟迟不见行动呢……让法拟担心的除了这些以外，还有爱丽丝和爱莎。
　　爱丽丝布在她们身边的人偶在刚才与试验体怪物战斗时被破坏了，即使完全不懂操偶术法拟也明白人偶对于人形师的重要性，没有人偶留在这里当做眼睛的话……爱丽丝她们能及时赶到吗？
　　没错……法拟在等，在等爱丽丝赶来……带着那绝强的力量！
　　而同样的，思法多也在等，等着‘货物’送到……那批货物，是他计划中最重要的一部分，也是达成他最终目的——复活母亲必须的踏脚石！
　　……
　　……
　　亲王之墓——秘墓——
　　一朵幽蓝色的灵魂之火在爱丽丝面前飘荡着，虽然仅仅是毫无意识的灵魂碎片，但其内在巨大的灵力和无意识的威压依然让爱丽丝和爱莎进入了戒备状态。
　　“爱莎……这是什么？”爱丽丝问道。爱莎点点头，随后又摇摇头，“这似乎是某位强大存在的灵魂残片，但里面的能量实在是大得惊人……如果是灵魂残片的话，拥有这么强大的能量早就觉醒自我意识了，然而它的意识实在是相当薄弱……”
　　爱莎还没说完，一个充满了威严的苍老声音从四面响起：“吾问汝，汝是谁。”
　　两位少女顿时戒备起来，爱丽丝用探查人偶没发现什么，于是犹豫着开口：“爱……我名为爱丽丝——爱丽丝·马格努那。”
　　幽蓝色的灵魂之火一阵颤抖，过了许久四面再次传来那个苍老的声音，只是这次带上了些沙哑：“尔非吾之后……但既已到此地……那吾之遗……汝可尽得之……”
　　爱丽丝看向身旁的爱莎，疑惑地问道：“它……在说什么啊？古古怪怪的……”
　　还没等爱莎回答，幽蓝的灵魂之火忽然蓝光大盛，熊熊燃烧的烈焰分出无数小火花，如同飞虫一般在上空盘旋着，全都都逆时针地绕着中间的灵魂之火旋转着。爱莎只能紧紧地抓着爱丽丝的手，双眼盯着上空的火焰。
　　“Onthesea,ontheocean,ontheisland,onBujan,ontheemptypasturegleamsthemoon,onanashstocklyinginagreenwood………………morebindingthanthepromiseofahero.Alice……”断断续续的咒文咏唱声从四面八方飘来，爱丽丝惊异地发现，这段古老得她难以听懂的咒文居然同法拟在开启密道时咏唱的咒文惊人地吻合……
　　巧合吗？还是……
　　爱丽丝来不及多想，因为在咒文最后一个字符念完时，所有蓝色火焰绕着中央灵魂之火的旋转陡然而止，随后纷纷如同发疯一般疯狂涌向爱丽丝。
　　爱莎急忙张开护盾，然而火焰却轻易的穿透了护盾，将两人淹没……
　　……
　　……
　　亲王之墓——幽暗之厅——
　　“姐姐，这到底是怎么回事啊……一群人乱哄哄地跑来跑去的，然后就忽然变得只剩几个了……”穿着轻便地战斗服的琪波莉不接地望着战场中的四人，向琪波铃问道。她之所以会有这样的疑问，很显然是刚刚睡醒——嗯，从仙泽维拉和佩特拉开打时开始她就睡着了……
　　琪波铃嘴角抽了抽，对于自己的妹妹这枚吃货+睡货+天然彻底无语，深知天然呆威力的她也懒得解释，直接说道：“嗯，其他的人都被妈妈喊回家吃饭了，不过这也正好……对方对我们而言都是敌人，人越少越有利。”
　　“哦~”琪波莉似懂非懂地点点头：“嗯……他们真好啊，有妈妈……我们的妈妈就……额、姐姐，我不是故意的……莉对妈妈什么的一点都不在乎哦……所以……所以……”在听到妈妈这个字眼时铃神色明显一暗，敏锐地察觉到姐姐神色变化的莉连忙改口……当然这个语言技巧烂透了就是了。
　　“噗……莉真可爱。”琪波铃怜爱地摸了摸妹妹的小脑瓜，随后眺望着坐在王座上的布达拉，语气充满坚定：“放心吧，莉。一定会抢回来的……妈妈的生命之核，那时候我们再一起……一起在妈妈怀里数星星……”
　　看着姐姐那坚定的面影，琪波莉微不可查地叹了口气：（姐姐大人……这是笨蛋呢！人家才不在乎妈妈什么的……莉只要姐姐大人啦！为什么就是不懂啊！！）想到这里琪波莉不由得气鼓鼓地给了姐姐一拳，然后再琪波铃没好气的眼神中——再次倒头大睡。
　　北部岩漠——黑山山角附近——
　　用坚硬的精制黑铁锻造的几个铁笼子里关押着数十名奄奄一息的‘货物’，他们身上全是被淤青，显然在运送的路上吃了不少苦头。事实上卡伊林知道，如果不是这些坚硬的黑铁笼子和必须赶快抵达目的地的话……大多数女孩子的命运会更惨……更惨……
　　“卡伊林姐姐……我们……我们会被送去哪？”一个魔族女孩摇了摇卡伊林的手臂，卡伊林努力地动了动身体，拍了拍小女孩的背，用轻柔的声音说道：“放心吧……没关系的，很快、很快……很快卡门姐姐就会来救我们了，所有哦~不要害怕，你可是魔族诶，一定要坚强才行！”
　　这些‘货物’这是卡门洁琳所收养的魔族孤儿。卡伊林一边安抚着怀中的小女孩，一边担心地望着前方……漆黑的山角——黑山山角，现在她大概已经猜到了，运送的目的地应该是卡门洁琳执行暗杀的幽暗之厅。而她们会遭到这样的对待，卡门洁琳也多半遇害了……
　　“卡门洁琳姐姐……”卡伊林咬咬牙，她已经下定了决心——一会儿无论如何，都要守住孤儿们……因为、因为这是那笨蛋的唯一支柱……是我的……家人啊。
　　车队已经驶入了黑山山角，正沿着崎岖的山路前进……而戒备深严的车队后面，跟着一个鬼魅般的红色幽影……那个幽影正是绫。
　　“见鬼……难道他们要把孩子们送到亲王之墓吗？听说血族要在那召开一个秘密会议……这些血族难道……”不详的预兆让绫心头狂跳，她不是没想过要在半路上把孤儿们救出来，而是深知自己不是敌人——尤其是走在队伍最前方的两人的对手，只能远远地跟上，见机行事。
　　虽然很弱小，但即使如此……即使如此也一定有自己能做到的事情，而且……怎么可能抛下这群可爱的笨蛋溜走啊……“果然，卡门洁琳说得对，我啊……还真不适合当一个杀手……”
　　车队不断疾驰……距离亲王之墓那被神术轰开的大门越来越近……越来越近……
　　世界有话说：（话说已经到了大寒假时间了哦~怎么书评区还整一个单机版啊……给世界冒个泡以示存在啊混蛋们！一个人可挺寂寞的啊……好吧，果然跟世界稀薄的节操有关。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085 蔷薇少女爱丽丝【雾
更新时间2013-1-24 20:01:26  字数：2732

　“Master……现在感觉如何……”
　　“力量……从未有过的……强大的力量……”
　　“那么……打算用这些力量来做什么呢？”
　　“守护……守护一切我应该守护的东西……凭着这份心意……这份愿望……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　亲王之墓如同一头择人而噬的可怕怪兽，在漆黑的山于天交际处憎狞着，从怪兽幽深的巨口中飘出的寒风让火烈（运送魔族孤儿，仙泽维拉的亲卫之一）这个强壮的半兽人不由打了一个啰嗦，他有种错觉……自己只要进去了，就再也出不来了……
　　“怎么了，难道你害怕了？可真不像你啊，四肢发达头脑简单的半兽人也会有害怕这种情绪。”影魅发现火烈不自然的发抖后出言讽刺。
　　火烈回头给了她一个白眼，只是依旧粗犷的声音却少了一份底气：“你才是头脑简单的家伙，我怎么会害怕……只是……只是……呿，说个毛啊！亲王之墓已经到了……啧啧啧，这个大门是被魔法轰开的么……”
　　暗自嘲笑了一下火烈那蹩脚的转移话题，影魅微微查探了一下大门上的焦灼痕迹，“有光元素的残留……就可以一击强行摧毁亲王之墓的结界和大门看来，应该是光明系的神术……”随后影魅把目光投向大门后的深邃，淡然地说道：“走吧，火烈。你应该很清楚……最糟糕的不过是一死而已。”
　　“呵呵……”火烈低笑了一声，影魅的潜意思他很清楚……最糟糕的不过是死而已……但如果因为没有及时到达而让亲王陛下愤怒的话……可就不只是死那么简单了。
　　……
　　……
　　“来了吗？”思法多轻描淡写地一剑荡开涟那看似声势十足的突刺，已经发红的眸子扫过出现在幽暗之厅大门……且越来越近的黑影。精铁车轮与黑曜石地板摩擦的声音是那么的悦耳……简直就是他的胜利之音！
　　……
　　……
　　跟影魅说的一样……最糟的结果不过是死而已……
　　一道微不可查的亮光闪过，然后是利刃穿透肉体的声音，成片身体重重倒下的声音，影魅甚至来不及拔出武器，胸口就没由来地一阵刺痛，刺痛处似乎被某种力量撕着，很快便掠去了她的意识……
　　“啧！是什么东西！”看着身旁的吸血鬼一个个倒下，惊恐很快便占据了火烈的头脑……看不见敌人的身影，而同伴却一个个倒下……就在逃跑这个念头在他脑中生起的一瞬间，胸口一痛……一个血淋淋的心脏呈现在他面前，然后被一双沾满鲜血的手撕烂。
　　是啊……最糟糕的结果，也不过是死而已……
　　随意丢掉手中的心脏，卡门洁琳试图摸去不小心沾到了脸上的血渍，只是同样沾满了鲜血的手只能让脸更脏而已，自嘲地笑了笑后，卡门洁琳停止了这个愚蠢的举动，充满了杀意的冰蓝色眸子盯着思法多，宛如一条毒蛇：“别告诉我这件事与你没关系……思法多，为什么，告诉我，为什么。”
　　这血腥的杀戮让剑拔弩张的场面陡然一滞，法拟迅速拉起涟退到一边，连接不断的高强度战斗让她身心疲惫，而她苦苦等待的两人……却迟迟未到。
　　“你在说什么啊，卡门洁琳小姐，这可是我承诺过的……追加给你的委托奖励啊。”思法多面带笑容，“我不是说过么……十倍于委托上的金钱以及……一块领地。我想这么多年来死于我实验上的奴隶在天国大概会有不错的土地吧，于是呢……赐予你哦。”语气仿佛崇高的国王把土地分给立功的将士。
　　然而卡门洁琳没有注意思法多的话，因为……“姐姐……对不起……对不起……”卡伊林死死地抓着笼子的铁栏，泪水如同绝提的洪水一般从眼眶溢出，“对不起……对不起……我没有守护好孩子们……他们……凯希、海伦娜、伊莱……他们都死了……呜呜呜……我真是……真是没用！！”
　　卡门洁琳隔着冰冷的铁栏摸了摸卡伊林凌乱的秀发，“没事了、没事了……一切都过去了……一切都会好的，现在，我就替他们报仇。”
　　无需言语，杀意一凛，身形化作闪光，瞬息之间扑到思法多身前，左臂一横抵着他的脖子，将他整个人扑倒在地，右手反握闪烁着寒芒的匕首，锋刃死死地抵着思法多的咽喉，“有什么遗言么，思法多。”
　　“撒，谁知道呢。”思法多轻笑着说道，仿佛那匕首指着的不是自己一般，“不过你觉得你真的可以杀掉我么？”
　　“那就是试试看。”卡门洁琳没有一丝犹豫，匕刃覆盖着淡淡的微光，割向思法多的脖子。就在这时，一股阴冷的气息从后方袭来，卡门洁琳身体一寒，不甘心地跳开，同时向后看去……只见一个白发银瞳，一袭黑衣的少年手持两把手斧大小的镰刀从自己刚才所在之处扫过。
　　镰刀扫空后少年并没有放弃，双脚一沾地瞬间闪至卡门洁琳身后，两把镰刀交叉劈下。“好快……”卡门洁琳暗自心惊，作为以暗杀和快速袭杀的暗杀者，卡门洁琳的正面战斗能力并算强大，如果连速度都被压制的话……
　　锵！右手弹出匕首架住一把镰刀，左手覆盖着金光抓向另一把镰刀刀刃，同时屈起膝盖，右脚狠狠地踢向少年的腹部。
　　少年不闪不避，硬接下卡门洁琳的踢击身体却纹丝未动，卡门洁琳借着踢击的反作用力跃到后方，双脚沾地后陡然加速冲向前，双手同时弹出匕首，交叉反握着刺向少年的咽喉。少年也同时挥出镰刀，锋利的镰刃割向卡门洁琳的脑袋。
　　很多时候战斗的胜负是一瞬间分出的，尤其是两人都毫无防备地朝对方使出杀招……那么谁的意志更坚定、谁的速度越快，谁就是胜利者……而败者，只能成为尸体不甘地倒在胜利者脚下。
　　然而似乎上天也不想给他们分出胜负的机会（世界世界表示不能发便当还真是……呃……）。
　　……
　　……
　　“master，我们现在正在幽暗之厅的正上方，要找到去幽暗之厅的道路似乎挺费劲啊……”爱莎看着爱丽丝，虽然她知道爱丽丝是笨蛋……但笨蛋的方法往往最管用不是么？
　　爱丽丝笑了笑，朝爱莎比了比小拳头：“哪用找下去的路啊，爱莎果然是笨蛋呢。”爱丽丝说着指了指厚且坚硬的黑曜石地板，“爱丽丝觉得直接打穿地板不就行了吗~！”
　　爱莎擦了擦额头上不存在的汗珠：“要是人人都像你这样直接砸穿地板，那玩RPG游戏还找个毛线钥匙啊……而且你不是真的要砸吧……这可是很坚硬的黑……哇啊啊！！！！”
　　在爱丽丝的微笑中，一个人偶包裹在幽蓝色的火焰里，狠狠地撞向地板……
　　轰！！！
　　……
　　就在少年和卡门洁琳同时将手中的利刃袭向对方的脖子时，幽暗之厅那全由黑曜石构成，镶嵌着无数星晶石的天花板……陡然裂开了。
　　然后……
　　轰轰轰……天花板以裂开处为中心，整个碎裂开来，伴随着岩石崩裂的声音，无数砖石瓦砾倾泻而下，卡门洁琳趁机闪到一边……她要杀掉的仇人是思法多，无需要为别的事情丢掉性命。
　　“啊拉……终于来了……”看着夹在大大小小的碎石中摔落的两名少女，法拟露出了笑容……终于，来了。不过来的方式略微奇葩了点……嘛算了，蛮有你的风格呢，爱丽丝。
　　在岩石崩裂与掉落声中，一声凄厉的尖叫传入所有人耳中：“哇啊啊啊！！！Master这个大笨蛋！！！”
　　（PS：啊……完了，总觉得写得很糟糕呢……或许是太急于快点结束掉这一卷了吧……呜呜，世界一定要加油才行~~o(>_<)o~~）
　　..
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086 杀人游戏开始咯~
更新时间2013-1-25 21:04:02  字数：3242

　“手无寸铁的先知总是很快被消灭，而武装起来的先知则会活下来，但只有乐于杀戮且为此不择手段的先知才会取得成功。”
　　——BY布达拉·冯·瓦里埃尔
　　“啊拉……终于来了……”看着夹在大大小小的碎石中摔落的两名少女，法拟露出了笑容……终于，来了。不过来的方式略微奇葩了点……嘛算了，蛮有你的风格呢，爱丽丝。
　　在岩石崩裂与掉落声中，一声凄厉的尖叫传入所有人耳中：“哇啊啊啊！！！Master这个大笨蛋！！！”
　　“什么东西……”在脑袋前横起手臂挡住碎石，思法多眯着眼盯着天上浓浓的烟尘……意料之外的情况，不止一个啊，不过这骚乱来得正好……
　　‘可可罗，快趁现在，将仙泽维拉……’思法多的声音传入了名为可可罗的双持镰刀少年耳中，可可罗试图继续攻击卡门洁琳的动作戛然而止，随后镰刀迅速地指向仙泽维拉。‘抹杀掉。’
　　“这是什么……”仙泽维拉此时同样望着烟尘滚滚的天空，然而她并不会毫无防备……之前那两名亲卫的死让她绷紧了神经。锵！！双手紧握太刀挡住了可可罗双镰剪向她后颈的攻击，“该死……思法多你这个两面三刀的臭小鬼！”
　　思法多嘲讽的声音从后方传来：“两面三刀的臭小鬼？真好笑，你应该懂的吧，仙泽维拉，在这种时候无需刻意粉饰自己的面具，胜者为王，败者——什么都不是。”
　　仙泽维拉眼皮一跳，一种危险的心悸感……以及无能为力的感觉，仿佛自己被冥冥中的死神锁定，无处可逃、无处可躲。竭尽全力转过头，想看看最后将自己带入地狱的人是谁……而眼前，是个高大的、残忍的身影，“布达拉……”布达拉淡淡地瞟了垂死的女亲王一眼，仿佛在看一只微不足道的小虫子，“请你，消失吧……”
　　噗渍……笼罩着一团黑雾的拳头轻易地将女人砸成了一坨肉酱。
　　“终于被我等到了，这个熟悉的气息……自从上次被你打败了之后，我可是日日夜夜无时无刻地都在想着你啊……爱丽丝！”布达拉狞笑着，赤红的双眸充斥着仇恨与不甘：“每天、每天、每天、每天！！！都在想着下次见面时用那种方式把你撕成肉酱！！！”
　　思法多听了父亲的话后微微一愣，事实上他说的话思法多大多数都没听清……不过只有三个字，轻易地挑起了他铭刻于骨髓里的仇恨。“爱丽丝……爱丽丝……爱丽丝！！哈哈哈，哈哈哈！”思法多漆黑的眸子完全被红光取代，手中的剑也带上了一层不似血液的鲜红：“找到了、找到了……杀掉了妈妈的元凶！斩杀掉……”
　　“啊啊……真是烦死了，一到现场就见到了那么多不得了的人，也许今天真的是爱丽丝的幸运日呢。”纷飞的尘埃落定，爱丽丝的身影现出。她此时刚刚把因为忽然从高处掉下而有些吓坏了的爱莎从怀中放下，金色的眸子渐渐变得鲜红：“你们这些家伙……就是你们吧，把法拟姐姐弄伤了的人。真是任性的家伙，到底要把家人伤害多少次才满意啊！”
　　法拟、涟、茶茶灵（卡门洁琳）、思法多……布达拉、涟、爱莎，还有不远处两个鬼鬼祟祟的阴影……目测是琪波铃和琪波莉那两只傻蛋，啊啊……人都快要到齐了啊……难道、难道这是本书的最终之战吗？这不科学啊！爱丽丝看着周围齐人到爆表的‘主演名单’，暗自砸了砸嘴巴。
　　……
　　……
　　“姐姐……卡伊林姐姐她们怎么会出现在这里……而且，居然被绑了起来。”琪波莉看着囚车上伤痕累累的魔族孩子们，有些不可思议地问道。在一天前她们还欢乐的在一起呢……怎会……
　　琪波铃咬咬牙，松开妹妹的手：“我去救她们，莉你呆在这……不要乱来。”
　　琪波莉更快地抓住了姐姐的手：“不要！莉不依莉不依！莉也要去救莉的朋友！姐姐不是说过无论去什么地方、无论做什么事都不会丢下莉的吗！？”
　　琪波铃望着妹妹那认真的眼神，无奈地叹了口气：“死了我可不管哦。”
　　“耶！”琪波莉小小地欢呼了一声，至于‘死了我可不管哦’这句话则被她华丽的无视了……嘛，这句话也确实不需要怎么正视的，“那么我们该怎么办呢？姐姐~”
　　“呃……这个……”琪波铃摸了摸额头上不存在的汗珠，她还真没想过要怎么做，“总之先溜过去问问卡伊林姐姐吧……等等……那个人是！？”琪波铃忽然把嘴张成O型惊异地指着囚车的方向。
　　“嗯？”琪波莉顺着姐姐所指的方向看去，只见一个穿着女仆装（？）的红色身影偷偷摸摸地接近了囚车，琪波铃眯着眼睛凝神看了一会儿后惊异道：“似乎是绫姐姐！她怎么也来了？”
　　这时，绫忽然望了过来，然后……
　　“你们两个怎么会在这？”绫叉着腰质问着两位精灵少女，就像啰嗦的中年大妈斥责犯错的小孩，“这里可是很危险的地方，快离开这！”
　　而两位精灵少女的表现也像极了因为做错事而被大人斥责小女孩，琪波莉不好意思地碰着手指，“那个、那个……我们是为了要回妈妈才到这来的！可不是贪玩哦！对不对呀姐姐大人？”
　　“对，对~就是这样呢。”琪波铃苦笑着接过琪波莉的话，“话说孩子们怎么会……”琪波铃说着望向囚车里奄奄一息的孩子们，眼中充满了担心。
　　绫摇摇头，“听卡伊林说她们是被吸血鬼们抓过来的，至于为什么她们也不清楚，也许卡门洁琳会知道得多一点吧……”随后绫指了指卡门洁琳，对两只精灵少女说：“那么，现在我去帮一下那家伙，而你们可以照看一下魔族孤儿们吗？必要的时候，请务必出手相助。”
　　琪波铃想都没想就重重地点了点头，“那是当然的！要多加小心啊，绫。”
　　……
　　……
　　卡门洁琳是一位优秀的杀手，这也代表着她很能控制自己的情绪。虽然方才因为得知孤儿们的噩耗而冲动的下了击杀思法多这个决定，但是现在……她已经冷静下来了，趁着现在思法多和法拟两方对峙起来，她决定要逃跑，没错，带着孤儿们先逃跑……不过自己一人的话，那可是相当的不容易啊。
　　就在卡门洁琳苦恼着的时候，一个声音传入她的耳中。“洁琳，到底发生什么事了？孩子们怎么会……”
　　卡门洁琳闻声迅速转身，发现是绫后先是松了口气，然后皱起了眉头：“你怎么会在这，我记得我对你说过，‘从此以后永远消失在我的视线里’的。”
　　“现在不是说这种事情的时候吧！”绫有些恼火，明明在自己伤痊愈前两人还很亲密的……怎么后来忽然就……而且这种时候还摆着这种态度是怎么会事啊！卡门洁琳也听出了绫语气里的恼火，“总之，现在我们先逃吧。你先带着孩子们离开，我随后就跟过来。”
　　绫犹豫了一下，还是点了点头，她知道以她的实力，呆在这里也只能碍事。
　　“那边的几只小虫子，你们想逃跑么？”布达拉那充满暴戾气息的声音让卡门洁琳、绫和琪波姐妹同时身形一滞，“不行，这我可不打算答应哦……死亡游戏，要人多玩起来才热闹。”
　　“是吗……”卡门洁琳身形顿时一片模糊：“那就请你先死吧，让我见识一下，有史以来最强的吸血鬼的实力。”碰锵！卡门洁琳说完最后一个字时如同鬼魅般出现在布达拉身后，双手弹出匕首扎向他的后颈。布达拉冷哼一声，空气一阵扭曲，矮下身子向后一个扫腿。
　　卡门洁琳完全没料到布达拉的反击如此凌厉顿时被踹个正着，虽然只是随意的一个扫腿，但力量依然大得惊人，毫无防备的卡门洁琳吐出一小口鲜血倒飞出去。然而迎接卡门洁琳的并非是冰冷坚硬的黑曜石地板，而是软绵绵的没有荆棘的蔷薇丛，法拟很是懂得敌人的敌人就是潜在的朋友这个道理。
　　“谢谢……”在之前观战良久的卡门洁琳当然知道这蔷薇花的主人了，这个道谢算是默认了‘朋友’的关系。
　　布达拉手中握着一把形状怪异的漆黑战斧，冷笑着说道：“啊，老鼠们学会抱成一团了吗？也好，一次性消灭掉就省事多了。接招，我亲爱的女儿，少先队员之惩戒！”鲜红的半月形剑气如同鲜艳的红领巾般长啸着袭向法拟，法拟不慌不忙地一挥手，无尽的蔷薇花构成一道道蔷薇屏障，凌厉的的剑气贯穿三道屏障后终于消逝殆尽。“父亲大人，你在怀疑你女儿的实力吗？”法拟把父亲大人这几个字咬得极重。
　　趁着布达拉被法拟和卡门洁琳纠缠住了，绫连忙骑上拉着囚车的战马，琪波铃和琪波莉也分别骑上另外两匹，打算趁现在逃跑。然而……
　　幽暗之厅被轰开的大门前的土地忽然一阵震动，一只巨大的人型怪物从地下钻出地面。高达数十米的身高，头戴着铁盔而看不清面容，右手握着大树一样的巨大狼牙棒，左手却是巨大章鱼触须形状，充分说明了这个人形怪物的暴戾和触手属性。
　　“啊~真是抱歉，可爱的小姐们。”思法多让人讨厌的声音从不远处传来：“在杀人游戏结束前，先跟我的得意之作好好玩玩吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087 被少女的血与梦所染
更新时间2013-1-26 18:11:30  字数：3165

　绽放在角落的白色之花……被少女的梦与血所染。——未有此世界
　　幽暗之厅被轰开的大门前的土地忽然一阵震动，一只巨大的人型怪物从地下钻出地面。高达数十米的身高，头戴着铁盔而看不清面容，右手握着大树一样的巨大狼牙棒，左手却是巨大章鱼触须形状，充分说明了这个人形怪物的暴戾和触手属性。
　　“啊~真是抱歉，可爱的小姐们。”思法多让人讨厌的声音从不远处传来：“在杀人游戏结束前，先跟我的得意之作好好玩玩吧。”
　　看着巨大的疑似触手怪物，琪波铃拔出腰间的两把弯刀从马背上跃起，左手白刃闪烁着翠绿色的光芒，右手黑刃周围的空气一阵扭曲，“生命二刀流——狱神剣「业风神闪斩」！”黑刃忽然暴起黑红色的光芒，形如地狱的岩浆，白刃青光大盛，两把刀直直地劈向怪物的面门。
　　琪波莉虽然平日看来迷糊了一点，但战斗起来一点也不含糊，当即挽起恶鬼雕弓紫芒凝结成式，十道箭矢一齐射出，双手上下翻飞，竟然一时间射出了上百箭，方向杂乱的箭矢停留在半空中，然后如同有生命般一同疾飞向人型触手怪，“箭雨——百花缭乱！”
　　人形触手怪虽然体型巨大但行动却没有一丝迟缓，相反的是相当的敏捷，狼牙棒带着破空之声如同拍苍蝇一般扫向飞斩而来的琪波铃，而那些在它看来渺小得可以的箭矢则被它华丽的无视了。嗖嗖嗖！箭矢的速度比狼牙棒和琪波铃都要快，渺小的箭矢在魔法的加持下爆发出不可小视的力量，身上插满了箭枝让人形触手怪一阵哀嚎，但狼牙棒仍毫不动摇地拍向琪波铃。
　　巨大生物的正面攻击往往是一场灾难，成千上万的杀戮构成的人形触手怪更是如此，手持狼牙棒的全力一击如同拍蚊子一般把在空中毫无借力点的琪波铃拍飞，以无与伦比的蛮力正面撼破琪波铃声势浩大的斩击，这可谓是以力破巧了。琪波铃在地面翻滚几圈后迅速站起，显然刚才的攻击并没有给她造成多大负担，只见她双手合握双刀，一黑一白二刀同时爆出刺目的红光：“自由二刀流——冥神剣「无为无策的冥罚」！”
　　怪物毕竟是怪物，智商还真不怎么高，而且这一剑是琪波铃站立在地面斜斜向上斩出的，红芒如刀，在人形触手怪的膝盖上斩出了一道憎狞的口子。琪波铃还没来得及高兴，只见怪物伤口上忽然长出恶心的肉须，肉须一阵蠕动，伤口竟然轻易地愈合了。“上帝……好强的自愈能力……这么碉堡真的没问题吗。”琪波铃紧紧握着手中的双刀，额头已经冒出了细密的汗珠。
　　唰唰唰！一把把由源力结成的飞刀带着破空之声直直射入人形触手怪的身体，但和箭矢一样的，都被触手怪华丽丽地无视了，这种瘙痒似的攻击对体型庞大而且神经极度不敏感的怪物而已完全构不成威胁。绫额头布满了细密的汗珠，从刚才起她就在不断地扔飞刀，这种连牵制都谈不上的攻击算是她对付正在皮糙肉厚的巨型怪物唯一的手段了……虽然飞刀和箭矢对怪物完全构不成威胁，不过嘛……绫看了看仍不断地努力放着箭雨的琪波莉，或许对方跟她有着同样的想法呢。
　　人形触手怪也终于开始反击，三人不等不跳来跳去地闪躲着狼牙棒的重砸，而触手怪的无尽触手攻击则被讨厌H的琪波铃一一斩断。不知是思法多的意思还是魔族孤儿们受尽折磨后人品爆发，狼牙棒一个轻砸就能粉碎的三辆囚车被怪物再三华丽丽丽地无视了。
　　就在这诡异的平衡下，突围战组和巨型怪物算是僵持了下来。
　　而与此同时，爱丽丝和她的人偶们正面临苦战。
　　“玛雅玩偶——狡猾的献祭！”漫天人偶随着爱丽丝的精神指挥，排列着一个个不同的阵型，无数的七彩弹幕仿佛要把敌人埋葬。面对漫天弹幕，思法多撑起源力护盾，让他惊讶的是——这数不清的弹幕竟然每一发都相当不弱，真不愧是曾战胜父亲的少女……这么多年过去了，实力到底可怕到了那种程度……
　　心惊归心惊，但思法多依然是胜券在握啊，他坚信他多年来培育出的这个最终试验体——浸染了无数的鲜血，浸透了无数的罪恶污秽却依然保有纯洁灵魂的试验体——可可罗不会让他失望的，而且……现在他还没尽全力。
　　身形如电，手持双短镰，无数弹幕与可可罗擦身而过却未伤他分毫，快速闪入人偶群中手起刀落，一只只脆弱的人偶毫无抵抗之力地被劈成两半。这家伙，普通的人偶完全不是他的对手啊。爱丽丝皱着眉头，她之前从未跟思法多或者可可罗中任何一人交过手……但是根据蒂米蕾亚姐姐所说的，这两人不应该那么强啊。
　　不……思法多的实力跟预料中的一样，但是可可罗却……轰轰轰！包围着可可罗的人偶猛然自爆，爱丽丝所制的人偶自爆能量来自于内部魔法元素的冲突，例如一只人偶体内同时发动水与火两种相对立的魔力，这时两种元素就会冲突，如果不及时控制，就会产生威力巨大的元素爆炸。即便只是相当微量的元素，所产生的爆炸威力也相当惊人，也正是因为这样所以爱丽丝才能用差不多上万个人偶的同时自爆击败布达拉且几乎将他击杀。但是同样的手段来对付可可罗却……
　　“哇啊~元素爆炸吗？真是聪明的战法，只用一点点的精神力就能激发这么强~的魔力爆炸。”可可罗惊喜的声音丛浓烟中传出：“不过可惜啊，要想干掉我的话，威力还要大一点才行哟。”可可罗身形从浓烟中显出，威力巨大的爆炸竟然连他一片衣角都没有炸掉。
　　“………………”爱丽丝颇为头疼地看着可可罗，然后猛地掀翻了内心的茶桌：“弱你妹夫哦！都被炸成爆炸头啦！！！话说为什么都成脸都焦了衣服却一点事儿都没有啊！！”
　　“诶……”可可罗闻言连忙胡乱抹了把脸，有些脸红地挠了挠脑袋上的爆炸头：“那个……我只是想趁机换个引人注目一点的发型而已，绝对不是没有防护到脸什么的……”
　　“你就是没有防护到脸吧！！算了，无所谓，既然人偶对你无用的话……”一只只人偶迅速消失，却不是回到爱丽丝身边而是躲到了各个阴影里伺机而动，“既然一般的人偶战法对你没有的话，那就让你好好见识下吧……爱丽丝作为吸血一组的力量。”爱丽丝双眸渐渐从鲜红变为暗红，而鲜红都在她手上凝结成一杆酷似蒂米蕾亚的‘血腥迷茫’的长枪。“虽然只是仿制品，但是被戳到一下你就知道厉害里。”爱丽丝冷酷地笑着，将手中鲜红的长枪瞄准可可罗，然后猛力扔出！
　　嗖！长枪带着破空之声直直冲刺而下。“切，原来是投掷下来啊，声势挺不错的嘛。但是……”可可罗淡然地伸出手掌猛然瞪大眼睛，“太慢了！”
　　噗！鲜红的长枪直直贯穿可可罗的手掌枪头插进他的额头将他死死地钉在地上，鲜红的血液从伤口溢出，可可罗仰面倒下，瞪大了的眼睛里充斥着不可思议的惊诧。
　　“盯————说着‘太慢了！’结果还是中枪了啊……”爱丽丝总感觉自己的这场战斗莫名其妙地充满了槽点，还是说这章满满都是槽点呢？“喂……你不会真的死了吧！？”爱丽丝摸了摸额头不存在的汗珠，手中迅速凝结出另一把鲜红长枪：“这样的话爱丽丝可就要来个神补枪了哦。”嗖！爱丽丝还没说完鲜红长枪就化作一点红色闪电投向躺枪而‘死’的可可罗。
　　百米距离瞬息而至，就在补枪即将达成时，可可罗忽然翻身而起，手拔出插在脑门上的枪轻松磕飞了迎面而来的长枪，“哎呀呀……差点装过头了。”手心和脑门上的伤口迅速痊愈，澄亮的银色眸子盯着爱丽丝：“知道我为什么要这样跟你玩‘游戏’吗？”
　　爱丽丝手中再次出现第三把枪，而之前射出去的两杆枪化作红点消失了。“因为作者想不出华丽的战斗，所有就拿你来坑一下字数咯~”爱丽丝简洁明了地道出了真相。
　　“不不~那只手深层原因。”可可罗笑着摆了摆手，身上散发恐怖着的气息越来越厚重，手中两把小镰刀也忽然变得锵亮起来，“是因为我不知道你的实力呢……要是莫名其妙地就弄死了的话那可就玩不尽兴了。”
　　镰刀指着爱丽丝，可可罗脸上闪过疯狂的笑容：“不过现在已经基本确认了……”可可罗的身形忽然如同鬼魅般消失，爱丽丝错愕，连忙四下寻找可可罗的身影。
　　“可以，杀掉你了哦~”
　　可可罗带着疯狂地笑容闪现与爱丽丝背后，镰刀如同死神的招引般抹向她的喉咙。
　　【PS1：今天的更新晚了点……不过或许、可能、大概会有二更吧？】
　　【PS2：诸君请尽情在书评区灌水吧，世界世界的精华已经饥渴难耐了（捂脸）】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088 我永远的主人
更新时间2013-1-26 22:20:13  字数：2739

　可可罗带着疯狂地笑容闪现与爱丽丝背后，镰刀如同死神的招引般抹向她的喉咙。
　　“诶……”无声无息地镰刀刀刃贴在爱丽丝脖子白嫩的肌肤上，冰冷的刀刃让肌肤起了一层鸡皮疙瘩，爱丽丝双眼充斥着诧异，早先埋伏藏匿的人偶们纷纷朝可可罗杀来，却已经太迟了。要……死了吗？从未有过的恐惧感如同蟒蛇一般缠绕着爱丽丝的身心……逃不掉、逃不掉！
　　喉咙被割断的刺痛感迟迟没有传达，爱丽丝连忙闪开，只见可可罗四肢被蔷薇花所环绕着，锋利的荆棘在他皮肤上留下猩红的痕迹。“爱丽丝，你在发什么呆啊！快解决他！”法拟焦急的声音传来，爱丽丝双手一挥，人偶大军蜂拥而出，人偶身上略微躁动的魔法气息是自爆的前兆。
　　“混蛋……这种束缚……这种束缚算什么！！！”可可罗大吼一声，蔷薇花牢笼应声而破，蔷薇花瓣四处飞舞，甚是好看。然而可可罗没心情欣赏这战场之花，接踵而来的人偶大军将他团团围住，因为元素冲突而产生的元素爆炸瞬间将他笼罩。“神风——无用人偶的自杀队。”
　　“吼！！！”人形触手怪大吼一声，狼牙棒再次重重砸下，坚硬的黑曜石地面早就被那根不知什么材质的狼牙棒砸的坑坑洼洼的了，上面满是腐臭的黑水，那其实是触手怪被琪波铃斩下的触须。怪物身上插着的箭枝数量之多分布之密，如果让密集恐惧症患者看见了恐怕会当场吓晕过去吧，如果把镶进了它身体里的飞刀也算进去的话那绝对是个恐怖的数量。
　　“哈……话……”琪波莉喘着粗气，她已经不知道这是自己第几次挽弓射击了，而且箭枝都是她用源力凝成的，不仅身体有很大随后，源力也有不小消耗，不过……“呵呵，应该够了吧……”
　　“嗯，这个数量应该能让它死两次了。果然啊，我们的想法一样呢，莉。”绫气定神闲地说着，同时还杂耍一般抛着手中的飞刀，“那么……一起，把它送进地狱如何？”
　　琪波莉气鼓鼓地鼓起腮帮子：“嘛！真是的！绫姐姐大坏蛋！早点告诉莉嘛！射那么多箭很累的耶！”绫笑着拍了拍琪波莉的脸蛋，“好啦好啦……那么，三、二、一……”
　　噗轰！！！！！
　　触手怪身上密密麻麻的的箭矢忽然一同爆炸，一抹抹紫色的闪光从伤口射出，然后越来越亮……越来越亮……
　　琪波铃猛然一个转身，双刀环绕着若有若无的翠绿旋风：“灭世剑「未来永劫斩」！”翠绿的旋风忽然大盛，两股锋利的旋风将受重创的人形触手怪直直劈成两段，然后紫色的光芒爆炸，一下子将巨大的怪兽化作灰烬。
　　“安息吧，对于你而言，死亡是最幸福的救赎。”琪波铃背对着爆炸，收刀入鞘。（帅妹纸从不回头看爆炸！液~）
　　“什么嘛……真会装帅，明明是我干掉的。”绫碎碎念着撇了撇嘴，然后看着幽暗之厅大门前那漆黑的烟雾，上面强横的魔力波动说明了它的身份——结界，而且是高端的囚禁型结界。“这是什么时候布置好的结界……？”琪波莉也发现了异状，有些不可思议地说道。
　　可可罗身上布满了焦灼的痕迹，但即使是像数百只人偶同时自爆这样的毁灭性打击也没能给他造成多大伤害，只是模样稍微狼狈了一点而已。
　　“无用的，你们都已经输了，为什么还要负隅顽抗呢？乖乖地接受命运不是很好吗？”思法多站在一个魔法阵中央，很显然就是他张开了结界：“这个结界的魔力源自于黑山山角的地脉，而且是最高级的禁锢结界暗黑牢笼，凭现在的你们是无法打破的。”
　　“说什么蠢话呢。”爱丽丝身后同时出现上千只人偶，手中持着或精致或粗糙的武器：“你还没看清现在的情形吗？占据了优势的是我们……至于这个破烂结界，只要打败作为阵眼的你就行了吧！”唰！人偶们动作统一，同时将手中的武器对准了思法多，只要爱丽丝一声令下就能发动举世无上的玩偶冲锋。
　　思法多没有慌张，眼睛带着笑意死死地盯着爱丽丝：“哈！有趣啊……我对你越来越感兴趣了，爱丽丝，真是恨不得马上把你弄上解刨桌看看你脑子到底是哪种愚蠢的构造了。”见爱丽丝脸色阴沉了一点，思法多更高兴了，“占据上风？没错，现在你们的确处于优势地位……不过很快就不是了，对吧？圣女小姐。”思法多笑着看向涟。
　　“！！！”法拟和爱丽丝心中同时一惊，也望向涟，似乎想从对方的表情中找出自己想要的东西。然而她们失望了，涟依旧像往日那边冰山似的没任何表情，望着思法多她机械般开口道：“是的……让您久等了，我的主人。”
　　“涟！这是怎么回事！”法拟抓住涟的手，死死地盯着她的眼睛似乎想从中看出些什么。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！你还不懂吗法拟？”思法多笑得眼泪都流出来了，“惊喜吧，这位十年前被你捡到的女孩，其实是我特意派她过去的。她可不是什么人类哦，她的真实身份是——魔物！没错，它可是我最得意的作品哦~用九百九十九个魔族的鲜血制成的恶魔！”随后思法多又露出一副惋惜的表情，“不过可惜的，保质期是个问题，它只能存在十年左右，运气好的话或许能存活十一年。”
　　涟眼睛忽然闪过一抹悲伤和哀求，这被法拟敏锐地捕捉到了，涟按住法拟的胸口用力一推将她推开，法拟固执地没有松开手……读懂了涟眼神的她知道——这一分开就是永远了。
　　“你还在等什么？圣女啊，快显出你原本的样子，把她们，全部杀掉。”思法多面带微笑地催促着，试验体产生情感这种问题他早就想过了，不过只有是他做出的试验体，就绝对不可能违抗他的命令。
　　“不……涟……不要……”法拟眼中满是恐惧，她紧紧地抓着涟的双手，软弱地哀求着。
　　涟闭上了眼睛，“遵命，主人。”噗呲噗呲噗呲！一根根恶心的触须从内而外穿透了涟的皮肤，还残留着最后意识的涟猛力一脚踹开法拟。【再见了，我永远的主人……请您一定要……杀了我啊】
　　－－－－－－－－－凑－－－－－－－－－－字－－－－－－－－－－数－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－－－－
　　暗黑的天幕下，是猩红的血月。
　　红色的吸血姬划破夜空的寂静，带着长长的红色飞向遥远的彼方。
　　‘幽幽子，爱丽丝、法拟、涟还有爱莎都不见了，你知道她们去了哪里吗？欸……该不会是偷偷背着我去外面偷情了吧？四个人……没问题吗？’
　　‘哦？如果是你现在所担心的事情的话，那么的确没问题，可惜的是她们似乎不是去偷情呢。’
　　‘嗯？那你知道她们去了哪里吗？’
　　‘…………………………’
　　‘嗯？’
　　‘我不知道该不该说呢，我答应过她们不告诉你的，不过呢……现在她们其中一人似乎有生命危险哦~’
　　‘……在哪，她们在哪。’
　　‘嘛……你是个路痴吧？接住，它会指引你前进的方……’
　　猩红的月亮之下，蒂米蕾亚看着双手捧着一个类似指南针的东西，朝着红针所指的方向急速飞去……“千万不能有事啊……为了我而死的话……”
　　太不值得了。
　　……
　　……
　　【世界君的话：好吧，暂时就这么多……世界发现写到这里已经完全偏离世界的原稿了（捂脸），不过嘛这也是世界一贯的作风……接下来本卷大概还有两章（大概），能不能用两章表达好世界想传达的东西呢？世界也有些忐忑不安啊……】
　　【就这样，下回请再见分晓……】
　　....
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089 那就是沉溺其中吧……
更新时间2013-1-28 9:51:44  字数：6403

　深秋……
　　清晨的小巷，下着冷冰冰的秋雨。
　　跺了跺被冻得有些红肿的脚踝，紧了紧身上破破烂烂的亚麻雨衣，偶尔会有顽皮的雨之精灵穿过遮雨棚零零星星的小洞，在身上绽放冷冷的生命水花。
　　少女蜷缩着，蜷缩在这简陋的庇护所中，红红的眼睛虽然无精打采但依然很有生气，酒红色的秀发仿佛被狗啃过似的参差不齐，虽然面容还算清秀，但就像脏兮兮的小狗一样没人愿意接近。
　　“流浪的人类小女孩，是被抛弃了吗？还是找不到回家的路了？”陌生却又熟悉的声音，小女孩抬起头，阳光透过薄薄的秋雨云，向万物炫耀着她的光辉，而眼前的这个面影……她遮住了阳光的温暖，挡下了秋雨的冷酷。
　　“不要接近我……你会受伤的。”不知为何，说出了这句话……
　　那个面影笑了笑，蹲下身子伸出白玉似的纤手抚摸着小女孩凌乱的秀发。“看，没有受到伤害吧，可没有什么人能伤害到我的哟，所以如果你无处可去的话，那就留在我身边如何？”
　　“就算现在不会受伤，以后也总会受伤的，所以……离开我。”明明不想说这样的话，但仍不受控制地脱口而出……
　　“呵呵，你真可爱。”面影似乎在笑，又似乎没有……就这样，她牵起了她的手……
　　她被带走了……跟在了她身边。
　　……
　　……
　　涟闭上了眼睛，“遵命，主人。”噗呲噗呲噗呲！一根根恶心的触须从内而外穿透了涟的皮肤，还残留着最后意识的涟猛力一脚踹开法拟。【再见了，我永远的主人……请您一定要……杀了我啊】
　　触须疯狂地生长着，很快就覆盖满了涟的身体，触须抽动着互相绞合，恶心的肉翼从背后冒出，很快，一只全身滴溅着黑色恶心液体的怪异恶魔形成了。
　　“涟……你对涟做了什么！思法多！？”亲眼看着自己的女仆转眼间变成一只恶心的恶魔自己却无能为力，一种心脏绞痛的无力感让法拟声音有些发抖。
　　思法多略微低着脑袋，长长的刘海把他双目隐藏在阴影里，“呵呵，我可没做什么哦，那家伙本来就是这副样子的，我只是把她原本的样子呈现出来而已。”
　　“你这家伙……”法拟握紧双拳，竟然因为过于用力而显得有些发白，“绝对……不能原谅……”
　　“法拟！小心！”一直注意着涟动向的爱莎惊呼一声，法拟心头一惊，下意识地看向涟，只见已经变成恶魔的涟双手长出如同刀刃般锋利且巨大的爪子，带着破空之声向她抓来。几道蔷薇飞扑过去，却没有像以往那样只见袭向要害，而是试图束缚阻挡住暴走的涟。
　　“！！！”拦路的蔷薇被涟疾冲而来的气场震碎，法拟瞳孔一缩，巨大的爪子带着破风之声扫来。碰！元素护盾被爪子轻易击碎，法拟格起双臂护住脸部，全力施展出一个源力护盾。
　　碰轰！！！！源力护盾起了一丝作用，法拟被恐怖的怪力拍飞，身体在坚硬的黑曜石地面上留下长长的拖痕。“怎么……”噗！涟以更快的速度飞到了法拟身上，巨爪变成了被厚重鳞片覆盖的拳头，如同打桩机一般接连不断地砸向法拟身上的源力护盾。砰！砰！砰！压迫性的打击让护盾一阵晃动……这样下去的话……
　　亲眼看着守护之物消失殆尽是种什么样的感觉……
　　“可恶……玩杀人偶——死……”七七四十九只长相跟爱丽丝一模一样，就像是缩小版的爱丽丝一样的人们出现在爱丽丝背后，只要用出那招就可以杀掉变成了恶魔的涟。但是……真的下得了手吗？那可是涟啊！虽然只是个冰块脸……但是……
　　“在战场上发呆可是非常不好的习惯哟……”暴戾的声音让爱丽丝心头一惊，回应她的是一个不断放大的拳头。碰滋！“噗！”爱丽丝口吐鲜血，如同断线的风筝一般倒飞开来，眼睛余光模糊地看见了，爱莎倒在血泊中的身影……
　　爱莎……涟……
　　……
　　……
　　公主的城堡——虽然里面没有公主。
　　壁炉里火焰正熊熊燃烧着，火焰是温暖的吧……但同时也是炙热的，那份炙热，有时连恶魔也会烧伤。
　　琉璃窗挂满了晶莹的泪珠……又是多情的秋雨啊，很让人熟悉的场景，只不过那份心情已经不同了。
　　穿着薄薄的棉质女仆装，半躺在舒适的沙发上，双手捧着一杯已经凉掉了的黑咖啡，但她似乎没注意到这点，红色的眸子望着熊熊燃烧的红色火焰望得出神……
　　“天气有点凉了，穿这么薄不会觉得冷吗？”一个轻柔的女声夹着关系传来，同时一张棉毯子盖在了她身上。“小姐！”她想站起身，却被她按住了，脸上有些烧烧的：“小姐……您什么时候出来了……”
　　“没什么……只是有点头痛，想出来休息一下，那个房间……我已经对它烦透了。”少女自顾自地说着，走到沙发前方坐在了她旁边。虽然这只是一张单人沙发，但两位少女的身材都很纤细，所有挤一挤还是能坐在一起的。
　　女仆连忙把已经完全凉掉了的咖啡放到一边，手指搭在小姐的脑袋上熟练地按摩着，“这样会不会舒服一些？”少女把身体靠着女仆怀中，方便她按摩，几乎全是重量都压在了她身上，“嗯……舒服多了，果然啊……你至少有按摩的才能呢，身体也软软的，真舒服……”说着还恶作剧似地抓了抓女仆的胸部，女仆脸蛋一阵绯红，身体也酥麻酥麻的，却只是默默地忍受着，没多说什么。
　　“哟，不知不觉的变大了嘛，看来小涟也是有发育的。”少女装作吃惊的样子又轻轻地捏了几把。
　　女仆脸蛋更红了，身体更是一阵颤抖，脑部按摩的动作也停了下来，脸红地娇嗔道：“法拟小姐！”
　　“好了，不逗你玩了。”少女恶作剧似地笑着停止了对女仆的侵犯，换了个姿势把腿搭到沙发扶手边以便能以更舒服的方式躺在女仆怀里，“今晚你就借我用一下吧，你可比我的床铺舒服多了呢，涟。”
　　“嗯……一切全听小姐吩咐……”面带微笑地看着怀中这个洋娃娃一般的少女，忧伤渐渐占据了女仆的心头。会消失的吧……这份温柔……总有一天会消失的……这份温柔……
　　即使只是一点点……我也不希望这位吸血姬受到任何伤害，因为我从她身上得到了温暖……相同的，留给她。怀中的人儿已经睡着了，女仆身体微微颤抖着，一抹泪光不受控制地划过眼帘。
　　但是啊……我知道，她对我的感情越深，受到的伤害也会越深……本来就是这样的啊，报以多大的温暖，就会受到多大的绝望。但是……为什么……为什么你要这样温柔？
　　我知道，这份温柔正将我扼杀……把我，推向深渊。
　　……
　　……
　　“三十年前的事情，我可是仍记得一清二楚哦。”布达拉揪着爱丽丝的头发将她拉起，鲜血模糊了爱丽丝的脸庞，人偶们竟然不受控制的纷纷掉到地上了。“那时候我受到的羞辱！被当成狗一样追杀！被关到囚笼里！现在，赐予了我那一切的你……该是我报答的时候了。”
　　地下腾地冒出三个巨大的十字架，爱丽丝、法拟、爱莎和绫、琪波铃、琪波莉一正一反分别钉在了三个十字架上，刻满了神秘咒文的粗大钉子穿透了她们的四肢，把她们牢牢固定在十字架上。
　　“爱莎……爱莎！你没事吧？”刚才看到爱莎倒在血泊中的情节实在把爱丽丝吓得心慌……如果真的出了什么意外的话……“…………”爱莎没有答话，紫色的秀发沾满了血渍，鲜红还从脸庞不断滴落。“爱莎！爱莎！”爱丽丝急的溢出了眼泪，拼命地扭动着身体挣扎着，刻满了咒文的盯着发出一阵红光，爱丽丝痛苦地叫了起来。
　　“没事的爱丽丝，爱莎她没事，只是晕过去了……”法拟虚弱的声音让爱丽丝总算平静了下来。“啊……看来我们今天要命丧于这里了……不知道姐姐她……会不会……”
　　“现在放弃还太早了吧。”被钉在法拟身后的绫喘息着说道，很显然她刚才也试着挣扎了一下，然后被折磨得不轻。
　　思法多漂浮在法拟面前，双眼变成了刺红的鲜血颜色，“死心吧……我不会让你就这样死掉的，那样的话实在太便宜你们了。呵呵，你说把你扔到饲养淫兽的笼子里然后让你在你最爱的姐姐面前和一群淫兽OOXX这个刑罚怎么样？哦，不要用这种眼神看着我，她们也会来陪着你的……呵呵。”思法多又飘到爱丽丝身前，勾起她的下巴，鲜红的眸子直勾勾地盯着她，“那样的话你会很高兴吧？臭婊子……不过现在，我想先让你们欣赏一场死亡游戏。”
　　卡门洁琳身上已经多处挂彩，布达拉站在她和囚车之间，把这位‘母亲’和她的孩子们隔开。“卡门洁琳小姐，你知道我为什么那么多杀手不不请，偏偏要请你来刺杀我的父亲吗？”思法多站在囚车上，面带虚假的微笑审视着囚车里面带恐慌地看着他的魔族孤儿们。
　　“为什么……”卡门洁琳两把匕首掉在了地上，声音有些歇斯底里：“为什么偏偏要选上我！为什么要抓起我的孩子们！她们是无辜的！！！你到底要得到多少才会满足啊，思法多！”近乎是咆哮的吼声在空旷的幽暗之厅久久回荡着。
　　“正是因为他们啊。”思法多用剑鞘敲了敲脚下的金属囚笼，“我的母亲……在十年前被杀了。杀了她的，可憎的凶手有两个。其中一个是正不断滴着忏悔的鲜血，可怜巴巴地恳请着我的原谅的你！爱丽丝！！而另一个……我会杀掉她的，总有一天。”
　　“但是即使这样也毫无意义啊，就是把她们杀上一千！次一万次！我的妈妈也已经死了……但是，死，真的就永远不能见面了吗？我和她要永远格在两个不同的世界中吗！？不！我决不允许这样！既然那两个贱人杀了她，那么，我就让她复活。”思法多表情有些疯狂，鲜红的眸子竟然微微放光。
　　“那是不可能的！”法拟声音虽然依旧虚弱但却很是坚定，“死去的生命无法复活，这是世界的法则，任何人都不可能违背世界的法则，死去了的人，怎么可能会复活！”
　　“不！那是能做到的！只要给我一些时间……我绝对能让妈妈重新活过来！”思法多咆哮着，声音有些颤抖：“你们这些家伙……就是因为讨厌妈妈才说什么‘这是不可能的’，她但可是我的妈妈啊！……最温柔的妈妈……为了能让她复活，即使与这个世界为敌，我也在所不惜！”
　　“…………………………”
　　“灵魂我已经有别的方法了，而身体！就像造出我的圣女那样，用魔族的精血，不过要更多更多……我要让妈妈永远活下去！”思法多表情扭曲，激动？兴奋？怨恨？或许都有吧……“所以……所以你才找上我……为了找到足够的实验材料……”卡门洁琳声音平淡，双拳紧握，甚至因为用力过度而有些发白。
　　“没错，血族两大亲王死了，元老院和议会名存实亡，这一定会在血族内部掀起轩然大波吧……而杀掉了他们的凶手，就是魔族！没错，魔族集合起来对我们血族宣战了……呵呵呵，我会成为血族实际上最高的掌权者，而有了这个借口，我们血族就可以公开对全世界的魔族宣战了……到时候，魔族的血，将源源不断地流来，这样我就可以复活……我的母亲大人。”
　　“你这……家伙……”卡门洁琳浑身发抖，眼泪从眼角不争气地溢出。这算什么啊……明明没有做错什么事……我只是想给更多更多的魔族孩子们一个家而已……这有什么错！为什么会受到这样的惩罚！
　　眼泪不争气地流出，把身下的黑曜石弄得斑斑点点。我现在算是什么啊？挑起了血族和全世界魔族的战争吗？千千万万的魔族将因为而死吗……为什么会这样……拯救魔族的这个愿望……这个心愿……为什么会带来这样的结局！
　　“现在，死亡表演开始咯~”思法多微笑着拔出佩剑用力一挥，铁笼子连同几个魔族孤儿应声而断，鲜血溅到思法多脸上，他兴奋地舔了舔，四处追杀那些虚弱地四处乱爬的魔族小孩。
　　“不要开玩笑啦！！！！”卡门洁琳眼眶欲裂，全身源力疯狂涌动，双手握着两把由光构成的短剑，直直地冲向思法多。“可不会让你过去……”可可罗挥舞着手中的两把小镰刀挡在卡门洁琳身前，两把镰刀呈X型划下。
　　卡门洁琳不闪不避，双剑交叉直直刺向可可罗的咽喉。“！！！”可可罗想不到她竟然不畏死地和他硬憾，只能收回一把镰刀挡住了卡门洁琳的剪刺，同时另一把镰刀狠狠地划向她的腰侧。噗滋啦！镰刀在她腰侧划下一道深可见骨的伤口。
　　一个又一个魔族孤儿被长剑刺穿，鲜血和内脏洒落了一地。
　　“啊啊啊！！！！”卡门洁琳竭尽全力地向前奔去，泪水混合着血水模糊了她的视线，却没能阻挡她前进。“洁琳！！”绫拼命地扭动着，似乎想挣脱这不可能挣脱的枷锁，泪光不断洒落，叫声撕心裂肺……但这一切都无用，光凭语言和泪水，是无法制作杀戮的……
　　几个魔族孩子抓起囚车上被斩落的铁杆试图反抗，却被思法多轻松地开膛破肚了。
　　变成了恶魔的涟从背后赶上了卡门洁琳，轻松地将没有任何防备的她扑倒，长满鳞片的双手死死地掐住她的脖子，像是要将她的脖子拧断。
　　“不要……不要……”泪水依旧不断溢出，呼吸越来越困难。
　　‘洁琳姐姐您回来啦！工作辛苦咯！’
　　“不要……放开他们……为什么要这么做……”竭尽全力地向前爬，死死抓着地面的手早已血迹斑斑。
　　‘姐姐……今天杰克想我表白了，但是我不喜欢他，我是不是该拒绝他呢？什么？我喜欢谁？我喜欢姐姐你啊！卡拉以后长大了要当姐姐的新娘！’
　　“唔……为什么……”过往中温馨的一幕幕从脑海里闪现，随即被血淋淋的现实所取代。呼吸越来越困难……脖子很难受，仿佛断掉了一般。
　　被泪水模糊了的视线中……仿佛看到了……一个自己最最最牵挂的笑容。
　　卡伊林双腿被思法多斩断了，此时她趴在地上，含着泪水与笑容望着卡门洁琳，似乎说了句什么，可惜卡门洁琳却听不见。
　　【我的名字是——卡伊林，是一名魔族。】
　　【我作为魔族的魔化器官是——我的左眼，我的左眼可以看见敌人的“死线”并且将其切断……而代价就是，我的灵魂也会和对方一同下地狱。】
　　冰凉的泪水从眼角滑落，最后对自己最爱的人露出最后的笑容……然后，拉下了左眼的眼罩。
　　“加油吧，洁琳，连同我的那份，一起活下去……”
　　……
　　……
　　澄澈的湖水倒映着圆圆的明月，世界……仿佛只有湖水所倒影的一般大。
　　连夜不断的秋雨打破了湖水的平静，双桨划过一道优美的弧线将月光打碎。
　　女仆乘着船，在这平静的湖面里孤零零地荡着舟。小姐背靠着女仆，撑起华丽且实用的洋伞，两人小心翼翼地缩在伞下，努力不让自己的衣服弄湿。
　　“小姐，怎么大天黑的忽然又性质来划船了？”女仆忽然问道。
　　小姐旋转着手中的洋伞，粘在伞上的雨珠飞溅到四周，“因为啊……你忘了吗？今天是女成为我女仆的日子哦……已经有十年了吧。今天是我和涟的十周年纪念日呢。”
　　女仆划船的动作陡然一僵，随后又恢复了常态，“十年了啊……嗯，想不到我陪在小姐您身边已经十年了呢……好高兴，陪在我身边的是小姐您。”
　　“涟，你会一直做我女仆的，对吧？”小姐忽然转身抱住了女仆：“一直一直……直到你生命最后一刻都是我的女仆。”
　　女仆划船的动作戛然而止，过了很久才说道：“嗯……涟，想一辈子都跟着法拟身边……”
　　“呵，真是我的乖女仆。”法拟笑着，吻了吻涟的脸蛋，“说好了哦，永远的不离不弃，我们约定好了，可不能违约哦。”
　　“…………………………嗯…………我们约定好了……”
　　……
　　……
　　魔化涟掐着卡门洁琳脖子的力度渐渐变小了，然后缓缓地倒下，身上的鳞片化作黑色液体流走，原先被内部触手洞穿得千疮百孔的身体显露出来。“涟……”法拟眼睛被泪水所模糊，涟似乎听到了这声呼唤，缓缓地转过头，已经不成样子的脸……她不想让法拟看到。
　　“你是我……永远的主人……”这句话有没有说出来已经不重要了，因为……她知道了。
　　卡门洁琳麻木地坐起身，看着卡伊林掀开了眼罩后僵直的尸体……身旁洒满了鲜血和内脏……她知道，自己愿意穷尽一生来守护的东西……已经不复存在了。
　　“思法多……”如同来自地狱的呼唤，爱莎心头闪过一丝不安——那个声音是爱丽丝的。连忙转身望去，爱丽丝身上燃烧着熊熊的紫焰，刻满了神秘符文的钉子闪烁过一阵红光后，无力地掉落在地上。
　　“不行的！Master！现在还不能使用那份力量！你会失控的！”爱莎拼命地大喊着，但爱丽丝却没有理会，倒在地上的人偶们纷纷漂浮了起来……身上同样熊熊燃烧着……紫色的火焰。
　　“终于……了吗……？”法拟看着如同女神一般漂浮着的爱丽丝，眼神空洞地喃喃着。
　　……【如果无法摆脱这份过于沉重的温柔】……
　　……【那就沉溺其中吧】……
　　……【那就沉溺其中吧】……
　　……【那就沉溺其中吧】……
　　......
　　（这图似乎出现了两次吧……）
　　....
　　【PS：6000多字……算是两章合一吧。看了几遍世界也就能写到这种程度了，觉得狗血请轻喷……回忆杀啊回忆杀~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090 对不起，辛苦了【世界泪目】
更新时间2013-1-29 19:38:55  字数：6024

　孤名为该隐——现在将遗留于世之力量传承于你。
　　爱丽丝·马格努那——孤问你，你为何要得到此力量，得到这份力量，你会用它来做什么？
　　“守护……守护我身边的人……守护我想守护的东西……守护……这个世界。”
　　那么，如果即使拥有这份强大的力量，却依然什么都守护不了，身边重要的人、重要的事物……依然不断流失，直至消失殆尽——那么，你，又会做出什么样的抉择？
　　“如果拥有力量……却无法守护身边的任何东西的话，那么——就毁灭吧、就破坏吧！让这身用于守护的力量……化作无边无际的黑暗吞噬一切吧！”
　　“悲伤、寂寞、痛苦、绝望……什么都好，都让这份力量化成的，无边无际的黑暗吞噬掉吧！”
　　“看啊，连希望都变得薄弱了。现在，将一切都化为无吧！光芒也好，愿望也好，思恋也好，什么都好……全部都消失吧……在西沉的太阳带来的黑暗世界里，无情地肆虐吧……把光芒什么的、把守护什么的，统统忘掉！”
　　“快乐、喜悦、憎恨、泪水……什么都好。如果连‘守护’都做不到的话，那就将这份力量，化作名为‘复仇’的——无边无际的黑暗吧！”
　　……
　　……
　　“嘻嘻嘻……践踏他人所珍爱的东西真的那么有趣吗？”爱丽丝身上的紫焰已经消失了，但那份诡异的感觉却比之前更甚：“那么我也来玩玩好了……或许真的很有趣呢，嘻嘻嘻。”
　　“呵呵呵……呵呵呵……呵呵呵……哈哈哈……”围绕在爱丽丝身边的四十九只玩杀人偶一同发出诡异的笑声，燃烧着紫焰飞快地扑向里自己最近的可可罗。
　　可可罗虽然被爱丽丝忽然的异变吓了一跳，但对于自己的实力，他依然相当自信。随手架起镰刀，朝第一只扑向自己的人偶砍去，人偶不闪不避，操着手中玩具一样的骑士枪直直撞来，在可可罗吃惊的神色中，将他的镰刀撞飞。“呵呵呵……”两只玩杀人偶带着诡异的笑声重来，一只手持着双手重剑直直劈向可可罗的头颅，另一只手持两把手斧扑向可可罗的后腰。
　　虽然只是信手一击，但却被这些古怪的人偶撞飞了武器，可可罗也不敢托大，运转起全身源力连续几个闪身终于躲开了两只人偶的围杀。但又如何呢？爱丽丝可不是喜欢单挑或者以少克多的人，围殴制胜、以多欺少一直是爱丽丝的战斗信条，即便陷入了这诡异的状态也不例外。
　　“呵呵呵……去死一次吧。悲伤的十字军人偶——殉国自爆队！”爱丽丝优雅地一挥手，如同在战场上指挥军队的优秀将领一般，一队又一队人偶身上闪烁着魔法暴走的光芒朝可可罗飞去。玩杀人偶迅速撤离，而自爆人偶则如同嗜血的蚂蚁看见食物一般蜂拥而上，可可罗慌忙间只能仓猝上了一层源力护盾，身形便被五光十色的魔法爆炸吞噬。
　　“怎么回事……”刚刚还认为自己已经胜利并用杀戮来庆祝了一下的思法多脸色有些发白，可可罗因为不是血族所有或许感觉不到，但是作为血族的他却感觉到了——灵压！高等血族对低等血族的绝对灵压！“不可能、不可能！她明明只是一只被初拥的、最低贱的吸血鬼而已！！开玩笑的吧……这份灵压……”
　　“真主……爱丽丝她现在，变成了吸血鬼真祖……”法拟声音虚弱里带上了一分喜悦：“果然、果然如此……一开始我就知道了，爱丽丝她不会是普通的血族，她以前一定是有稀薄的真祖血脉的人类……然后不知何人用初拥把她变成了吸血鬼，现在……她的真祖血脉已经激活了。”
　　身后传来爱莎的声音：“也就是早知道了这一点，所以你才‘利用’了她吗？那条密道也是……你是故意让爱丽丝进去初代血族的秘墓的吧……你知道你的做法让Master多么的痛苦吗！？她对我说她记起了很久很久以前的东西……然后忘却了更多更多美好的记忆，这一切都是拜你所赐……”爱莎有些怨恨法拟了，虽然爱丽丝因此而获得了强大的力量……但是在爱莎看来，爱丽丝失去的显然要比得到的多太多太多了……
　　法拟叹了口气，语气有些自嘲：“爱丽丝她……想守护身边的人，但是，仅凭心意的话什么也守护不了。当然，我确实有那么点私心……爱丽丝，她想守护的东西至少包括了蒂米蕾亚姐姐吧……如果这样做让你和她对我有了怨恨之心，那么我很抱歉……但是我不后悔。”
　　爱莎沉默了很久很久……“你这又是何苦呢？难道蒂米蕾亚就是你生命的全部了？”
　　“姐姐她……守护了我和芙蕾，现在……她累了，该由我们来守护她了。仅此而已。”法拟淡淡地说道，其中的固执和决意溢于言表。在人类看来，法拟或许就是个笨蛋吧……毕竟人人都说“世界上没有任何东西是值得拿生命去守护的。”对于这些家伙，法拟只是觉得没有能让自己为此豁出性命的东西，那人真是可怜……
　　爱丽丝的人偶是通过同时激活体内两种不同的魔法元素，使之产生冲突而造成元素爆炸从而自爆的，魔法元素绝对是个恐怖的东西，就如同爱丽丝前世的原子弹一般。一个人偶通过两种元素冲突而爆炸，另一个人偶则通过另外两种元素冲突而爆炸，这样两个属性不同的元素爆炸又会产生新的冲突，从而使元素爆炸升级。
　　通过这个原理，一只人偶爆炸的威力或许不强，但是两只一起爆炸的话威力就会强上好几倍。那么一百只人偶呢？一千只？一万只！？那种元素爆炸的威力比起核弹绝对是有过之而无不及，三十年前爱丽丝就凭着接近一万只人偶的同时自爆险些击杀了站在血族实力最高峰的布达拉。这种恐怖的人偶战术是爱丽丝独创的，毕竟很少有精神力变态到能同时操纵几千只哪怕是小型人偶的人形师存在。事实上绝大多数人形师都是走少而精路线的，像爱丽丝这样用人偶海战术的绝对是人形师中的奇葩。
　　一千多只人偶好像不要钱似的冲到可可罗身边陆续自爆，魔幻的烟云将可可罗埋葬……但是爱丽丝却知道，“还没被玩坏吗？呵呵呵……真是太好了，你很牢固。”魔法烟消云散，可可罗狼狈的身形在烟雾中凸显出来。这样密集且威力强大的魔法攻击，想躲开几乎是不可能的，所以可可罗选择了硬抗。
　　人的源力是有限的，如果爱丽丝继续丢几千只人偶下去，把可可罗炸死也不是什么难事，但要知道，爱丽丝面对的敌人可不止可可罗一个啊……“真是让人厌恶的家伙，安安静静的死掉不久好了吗。”布达拉眼睛嗜血地鲜红，面带狞笑地握着全身缠绕黑烟的单手剑，随手一挥便将身边数百只人偶一并斩灭。“我也想看看你被我好儿子折磨时的表情呢，在那之前死掉就不好玩了。”身形一闪便朝爱丽丝冲去。
　　布达拉的称号是——血族有史以来的最强。虽然他不是亲王不是真祖，甚至连上位血族都算不上……但是他那恐怖的实力也足以让他力压群雄，牢牢地霸占住了血族之王的地位。对面这样的强敌，即使是初代亲王该隐复活也绝不是布达拉的对手——即便凭着真祖对一般血族的灵压也不行。
　　“呵呵呵……你很牢固哦~”爱丽丝眼睛变成了诡异的紫色，而右眼更是诡异地熊熊燃烧起来，面对血族的最强，她并不畏惧，尤其是这个状态下的她。她曾战胜过布达拉一次，但那时在他大意轻敌的情况下，而这一次……
　　碰！爱丽丝毫不畏惧地反冲向布达拉，鲜红的鲜血之爪毫不畏惧地抓向缠绕着黑烟的单手剑，完全是硬碰硬的交锋迸射出一连串的火花。“哈哈哈哈哈哈！！！玩偶十字军——狡猾的骑士！”爱丽丝右手抓住布达拉的单手剑，左手一挥，十字军玩偶从一连串的魔法阵中声势浩大地冲锋出来。以少量人偶纠缠住对方，绝大多数的人偶则做好一击必杀的准备……在适当的时候来个致命一击，这是爱丽丝的惯用手段，这次也不例外。
　　布达拉反应迅捷，一脚踢中爱丽丝腹部将她踹开，环绕着黑烟的剑如同旋风一般挥舞着，数秒内就将一百多只十字军玩偶斩灭得一干二净。“哈哈哈哈哈哈！接下来试试这一种如何？玩偶战争——回归虚无。”布达拉猛然发现身边不知何时出现了许多魔法阵，一秒钟不到数千只自爆人偶将布达拉围成一个球，然后一同自爆。
　　轰轰轰！！！！！！元素爆炸的威力十分恐怖，但杀伤距离却不会很大，爱丽丝引爆了廉价的自爆人偶后打了个响指，身后出现密密麻麻的一大片如同水纹一样的魔法阵，四十九只玩杀人偶“呵呵呵……”地笑着，身上紫焰熊熊燃烧。
　　“威力比起以前，强大许多了嘛……只用了上次一半的数量就达到了跟那次差不多的威力……”布达拉弯着腰双臂横举护住眼睛，护身的源力护盾已经被炸消失了，但他本身只是碎了几片衣角。看来上次那个差点将他杀掉的爆炸让他印象很深嘛……“不过你变强了，我也进步了……”布达拉移开双臂，猩红的瞳孔毫不畏惧地与少女对视：“如果你只是这种程度的话，是无法打败……”
　　爱丽丝没等他说我，手向前一指，悬浮在身后魔法阵上的四十九只玩杀人偶尖声一笑，如同喷射着紫色火焰的火箭朝布达拉冲来。现在的爱丽丝是——真祖，堂堂血族真祖怎么会容许一只低等吸血鬼在自己面前唧唧歪歪地挑衅？即便这个吸血鬼比自己还要强大。“哈哈哈~~~”玩杀人偶们尖啸着，娇小的身躯灵活且迅捷，手中小巧而锋利的武器在布达拉一愣神的功夫给他添上了不少伤痕，更有五光十色的人偶魔法铺天盖地地席卷向布达拉。
　　“呿……”布达拉怒喝一声，将一只闪避不及的玩杀人偶一剑挥为两段，但更多的人偶在他身上划下伤痕或是用魔法对他近距离轰炸。再次斩灭了几只人偶后布达拉心中暗道不妙，这些人偶动作敏捷很难击杀不说，力气竟是出乎意料的大，竟然能轻易地在他堪称铜皮铁骨的身上留下一道道伤痕，而且一个古怪的力量竟然随着伤口侵入了自己的身体。
　　叮！一只人偶被镰刀刺穿，布达拉望去，却是可可罗。虽然对于擅自帮助自己的人很不爽，但是布达拉现在也不敢托大，算是默认了可可罗的帮忙。两人联手效率果然快上了不小，随着布达拉一声怒吼，最后一只玩杀人偶被斩为两段。
　　“哈哈哈哈哈哈~~~跟爱丽丝的朋友们玩得高兴吗？爱丽丝还有很多很多的朋友想要认识你们哟~”爱丽丝笑颜如花，说出的话却让可可罗打了个冷颤。“我们……被包围了啊……”不用布达拉提醒可可罗也知道，让人讨厌的……魔法冲突气息竟是前所未有的浩大，等他们回过神时，身边已是人偶的海洋……
　　“哈哈哈~呵呵呵~嘻嘻嘻~呵呵呵~哈哈哈……”各式人偶的小手连成一片，每一只人偶身上都燃烧起来紫色的火焰……通过血脉布达拉知道——那是真祖的力量。“呿……真是败给她了，想不到我布达拉竟然会在一个小丫头手中连败两次。”
　　见布达拉和可可罗一副坦然接受命运的样子，爱丽丝残忍地笑了笑，不断翻腾着的人偶海洋静止了下来，“啊哈哈~已经被玩坏了哟，既然这样……”人偶们齐刷刷地面向布达拉和可可罗，身上两种元素开始同时运作，“万千人偶终结一切——玩偶战争——接下来谁不剩了哦~”那如同宣言一样的话说完，人偶们喷射着紫焰走向终结……
　　“唉……”仿佛在叹息着什么，面对爱丽丝的倾力一击，布达拉撑起来自己作为最强血族最强的防御……
　　数万人偶同时爆炸的声音是什么样的？没有知道，就连声音也被暴虐失控的魔法元素消灭了。思法多面如死灰地看着眼前那璀璨的火焰……结局他大概已经知道了……
　　哒哒哒……烟尘弥漫的前方，传来微弱而清晰的脚步声。
　　一个娇小而坚毅的身影朝思法多走了，思法多看到了，她那被飞溅的碎石划了几道细小血痕的脸蛋，看到了她那暗淡的金色短发，看到了她金色短发下，那一双金色的眼睛。
　　爱丽丝已经恢复了平常，紫色的火焰消逝了……
　　作为真祖对低级吸血鬼的灵压让思法多连站起来的勇气都没有，那个把完全性命玩弄于鼓掌之间的疯狂科学家，在爱丽丝冷冰冰的注视下，竟然哭了出来。
　　没有任何犹豫地，爱丽丝一脚踢在这个小鬼头脸上，“真是懦弱，真是无能……竟然是你……竟然是你这种人！”爱丽丝眼前闪过涟变成恶魔的一幕……眼前这个懦弱的小鬼头肆意斩杀着魔族孤儿……茶茶灵（卡门洁琳）那撕心裂肺的呐喊……涟那千疮百孔的尸体……还有更远更远的，被囚禁在地下室时芙蕾那疯狂的表情……蒂米蕾亚姐姐她……亲手杀死了妈妈的景象……
　　一副一副或见过或没见过的景象掠过脑海，爱丽丝握紧了拳头，金色的眸子带上了一抹猩红：“她们……竟然会被像你这样的家伙！！！”没有一丝犹豫地，爱丽丝一拳狠狠地打向思法多那被眼泪和鼻涕占领的脸，一拳又一拳……
　　“冰块涟……法拟姐姐……”爱丽丝眼角不受控制地溢出泪花，拳头狠狠地揍着思法多，似乎要把悲伤全部释放出去。
　　接连不断的拳头在带出一溜血光。“想你这样的家伙……为什么能做到这一步！”爱丽丝一脚将思法多踹出数米远，又冲过去一把拎起他的领子吼道。
　　“思法多·冯·瓦里埃尔！爱丽丝真是不得不佩服你了！你的那些阴谋、你的那些手段……口口声声说着要让自己的妈妈复活。你以为杀戮带来的会是被祝福的希望吗！？”
　　布达拉被爱丽丝击倒了（注意是击倒），钉死了法拟等人的十字架土崩瓦解，法拟当然也得以解脱。
　　“够了哟，爱丽丝……已经够了。”法拟虚弱而温柔的声音传来，爱丽丝连忙一抹眼泪，回头只见法拟搀扶着爱莎，两人正微笑着看着她。“法拟姐姐……爱莎……”爱丽丝轻轻地拥住了两人，来时明明是四个人……而现在涟已经不在了。
　　“对不起……对不起……”眼睛忍不住又溢出了泪花，泪水模糊了视线……泪水模糊了声音……就连两人的体温都感觉不到了……
　　忽然地，一只温暖的手拂过脸颊，轻轻地拂去模糊了整个世界的泪花。“没关系了……一切都过去了。对不起，爱丽丝、法拟，我来迟了……”熟悉的呼吸、熟悉的面容、熟悉的体温……明明都是熟悉，却跟法拟、跟爱莎都不一样……
　　“蒂米蕾亚……姐姐……”红宝石般的眼中，映照着爱丽丝被泪水模糊的面影。
　　“姐姐……你什么时候……”法拟话中带着一种挫败感……最终还是让她知道了啊。蒂米蕾亚她……是一个很纤细、很敏感的人……即使只是一点点，我也不想让她有任何任何任何不开心的事情……
　　“对不起，法拟。辛苦了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　即使追赶，再追赶，这双手也触碰不到
　　彷如彩虹一般的愿望
　　即使如此，也想一直相信着
　　只要一句「你不是独自一人」，我就能变得如此坚强
　　即使失去再多的东西，因为还有想守护的东西
　　那就是我与你在一起，二人并肩追逐
　　那只是一个梦想，遥不可及的未来
　　然后何时会回首一下吧，黎明的街道逝去的日子
　　虽然现在还很难过，但是会一直、一直思念着的吧
　　那一天那一刻，拥抱着我的人
　　是你，真是太好了
　　谢谢、我爱你
　　无论怎样的明天到来……
　　【PS1：虽然或许有些仓促，但第四卷终于完结了……呼呼，对于一个临时起意的构思码了这么长的一卷……世界都不知道该怎么吐槽本体了。那么接下来就是第五卷了……其实第五卷的内容原本是打算写在第四卷的（捂脸）】
　　【PS2：在码这一章时世界是一边循环着树海with一边码的……写到蒂米蕾亚出现时刚好唱到高潮世界居然可耻的泪目了！啊哈哈~世界些的东西居然会让人泪目！（就你会泪目而已，渣渣）】
　　【PS3：好吧……果然世界过于感性了吗（摊手），那么下一章就是结卷语了……话说每卷的结卷语都没人看懂啊……】
　　【PS4：现在开始凑字数到6000（液）！..................................................................................................................................................
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

结卷——语
更新时间2013-1-29 23:30:04  字数：833

　结卷语
　　已经多久没有写结卷语了呢？
　　好吧已经一个学期了=－=
　　在学期初世界说过本书已经迎来了尾声……但、但是这个尾声怎么现在还没来啊！世界表示压力很大很大……
　　不过这次真的快结束了！
　　预期里应该还有两卷，两卷都是短卷……所以大概、或许、可能会在寒假内搞定……
　　唉~刚码完90章的时候世界可是激动得忘乎所以而相当失态地去同萌会里庄严宣告了。结果换来了一连串的“0.0........”
　　好吧姬友们也不是故意的反正世界在同萌会里就是只阿卡林（摊手），但是这无意识的举动却对世界形成了“致命一击”的效果……
　　那些为了激励自己而编造出来的激动人心的谎言一下子就被打破了耶~真是可喜可贺可喜可贺！
　　明明世界早就知道了，但真正直面时竟然还是如此失态。
　　唉
　　好啦，本萝莉唠叨完了，下面是正统的结卷语。
　　（不知道大家有木有发现，没卷的结卷语都或多或少地预示了下章的内容）
　　阳光孕育形状
　　光的粒子聚成的新生命，由此诞生
　　啊，我心爱的【……】
　　将这没有光的世界
　　唤作不可思议的国度
　　创造出我所描绘的世界吧
　　怀抱水晶之卵
　　弹奏小夜曲雪花轻轻飘舞
　　身边总有梦的碎片相伴
　　然后，为了背负那一切
　　而诞生的……
　　若为光的形态命名
　　那即是祈祷
　　终不会伤害所邂逅的任何事物
　　那即是祈愿
　　无论身在何处，都聪明而保持自我
　　望她留下来
　　呐，我心爱的【（作品）】
　　不久七色魔法将满溢而出
　　某天，为了背负这一切
　　在心中描绘光的形态
　　那即是期望
　　不再独自一人寂寞的
　　孤独的颤抖下去
　　那即是寻求
　　永远都那么美丽，那么可爱
　　希望她永远留存下来
　　这是我心爱的【（代替品）】lalalalalala~lalalalalalalalalalalal~！
　　望她富有智慧
　　望她坚持操守
　　望她充满希望
　　望她成为【世界】
　　望她拥有【光明】
　　望她与【光】同在
　　望她在【光】之中
　　望她成为【光】
　　那即是祈祷
　　不让自己一切暴露，哪怕些微
　　那即是许愿
　　始终纯粹，始终冷静
　　比谁都高尚，比谁都骄傲（傲娇）
　　呐……我心爱的【（人偶）】
　　我心爱的……【女儿（███）】
　　发这章的时候发现收藏又掉了很多……但世界已经没有感觉了………………………………习惯了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091 她们只是去了一个很远很远的地方
更新时间2013-1-31 19:04:47  字数：2526

　091她们只是去了一个很美很美的地方
　　【新的一卷正式展开！求点求票求推求收藏！】
　　不知什么时候起，这成了理所当然的风景。
　　钟声沙哑，从广场塔楼响起，一下下在空中哀鸣，像发自远方世界的叹息，微风飘泊无依，扑击着沉沉的琉璃窗，如同奏起古老的挽歌。
　　卡门洁琳躺在舒适柔软的床上，双目无神地望着窗外那一成不变的景色。
　　白鸽们在阳光下扑腾着羽翼，在塔楼上嬉闹着。这阳光下的景象……还是第一次看得那么真切呢……如果他们在的话，那一定是在比这床还要舒适的绿茵草地上……在阳光下嬉闹着……追逐着……就像那洁白的鸽子（天使）一样。
　　如果他们还在的话……
　　双手无意识地抓紧了丝绸做成的床单，眼前的风景一阵模糊。
　　呵……眼泪还是流出来啦，我真是……比自己想象中还要脆弱呢，现在的自己……已经什么都没有了。
　　“唧——”
　　虚掩着的房门被打开了，卡门洁琳没有回过头，不论来的人是谁，对她都没有意义了。
　　自从上次……幽暗之厅事件过后，卡门洁琳一夜之间从杀手工会第四位金牌杀手、一位收养了许多许多孤儿的母亲，变成了一无所有的少女。
　　家人被屠杀一空了，家也被无情的火焰吞噬了。自己愿意用生命来钟爱的所有一切，在短短一天时间内被无情的夺走了……明明直到几分钟前她还幻想着……幻想着被阳光照耀的草地、幻想着草地上花儿的芬芳、幻想着在阳光与草地之间追逐嬉戏的家人们……
　　如果这一切仅仅是因为自己从未向所谓神祈祷过的话……那么这个虚幻的神也……太残忍了吧。
　　“你啊……想任性到什么时候？难道这样颓废地躺着，他们就会复活了吗？”
　　绫语气虽然尖锐，但眼中的心痛却毫无掩饰……自从被那个人带到这里后，卡门洁琳就一直是这副样子了，就像人偶一样僵硬地躺在床上望着窗外。
　　对，像人偶一样……至今还未曾动过。
　　“对啊，再也见不到他们了……明明是发誓要用生命去守护的东西……却在短短几分钟内消失得一干二净！”卡门洁琳坐起身，因为躺着的时间太长而导致身体有些麻痹：
　　“既然他们已经不可能回来了……那不如……不如让就我去陪他们好啦！”卡门洁琳声音带上了哭腔，早已模糊了双眼的泪水终于决堤，“为什么会这么不公平！我这样的人生……”
　　看着自暴自弃的卡门洁琳，绫咬紧了牙关，跳到床上狠狠地将她按倒，“你这是在说什么傻话啊……你以为她们在那个世界见到你就会高兴吗……你这混蛋，不要忘了卡伊林她是为了救谁才死的啊！”
　　阳光斜斜照下，绫的双眼藏在了刘海的阴影里，几滴冰凉的液体滴到卡门洁琳脸上，绫抓着她肩膀的手渐渐用力：
　　“别以为对他们的死……只有你一个人伤心啊。你这个混蛋，如果只剩下我一个人的话，我该怎么办啊！？”绫也开始轻轻地抽泣着，泪珠如同雨水一样滴到卡门洁琳脸上，明明是冰凉的泪珠，却给她一种炙热的感觉。
　　一个被尘封在记忆深处的画面闪过脑海……记忆中她们也曾想这样哭泣过呢……只是两人的位置刚好相反了而已。下意识地，把这个抽泣着的女孩抱在怀中，轻轻地拍打着她的脊背……就像，那时候她对她做的那样。
　　现在……又只要你陪在我身边了啊……绫。
　　傍晚渐渐变红的夕阳透过敞开的琉璃窗，柔和地洒在两位相拥着相互抚慰心灵创伤的少女身上。
　　－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－真－－－－－－－的－－－－－－－好－－－－－－－萌－－－－－－－啊－－－－－－－不－－－－－－－是－－－－－－－吗－－－－－－－
　　蒂米蕾亚家的庭院。
　　被夕阳染红了的树粗壮的枝干上垂下一个造型简洁的秋千……往日里涟在工作过后都会坐在这里，凝视着远方的风景，跟路过的熟悉的行人打声招呼，看着似血的残阳渐渐落山……
　　如今她已经不会在回来了……
　　再也不会有人在临睡前为自己倒杯暖暖的牛奶……
　　再也不会有人傻傻地跟着自己去深夜的湖上划船……
　　再也不会有人因为怕黑抱着枕头跟自己一起睡……
　　但是……她留下的，最珍贵的东西。她留下的这份永恒的记忆，永远不会忘却的记忆，一直一直，都陪在我身边。
　　如今法拟在这片被鲜红的夕阳渲染的庭院里来回渡步着，仿佛要踩过涟走过的每一个脚印，最后她停在了那个秋千前，手指温柔拂摸着秋千那乌黑的木垫，温柔得仿佛在抚摸爱人一般。
　　坐在秋千上，眼前的风景……涟一定一定很熟悉了吧。这样想着，温热的泪水再次划过法拟的脸颊。真是……让人绝望的回忆啊，一次……哪怕一次自己都没有陪过涟看着她所熟悉的风景，一次都没有……和她注视着同样的风景。
　　“真是的~法拟又来这里了啊，怪不得到哪都找不到法拟呢。”
　　芙蕾背着双手，走到法拟身后，跟她一起望着眼前的夕阳，在她耳边说道：“真是美丽呢，法拟你又在想念涟了吧……真是的，法拟是小孩子吗？涟她离开几天就这样了，要是涟知道了该有多担心呐。”
　　芙蕾那明明充满了孩子气却硬要装成大人的声音让法拟不由得“噗呲”一笑，怜爱地揉了揉芙蕾的小脑袋，法拟望着天边的夕阳出神地说道：“是啊，涟她去旅行了……去了一个很远很远的地方……要去很久很久才能回来哟……不过她一定会回来的……绝对会的……”
　　芙蕾小跑到法拟身上，然后踮起脚尖爬到了法拟大腿上【注，此时法拟少女身材、芙蕾萝莉身材、蒂米蕾亚萝莉身材】，“说起来涟她到底去哪啦？真的会回来吗？姐姐大人也没说清楚……”
　　法拟轻轻地荡着秋千，女孩们纤细的身体并没有给大树造成什么负担，夕阳并不刺眼，暖洋洋的照在身上很是舒服，舒服得让人忍不住打盹……
　　沉默了许久，法拟才说道：“涟她说啊……她要去一个如同梦一般的地方，那里有温柔的春天、耀眼的夏天、寂寞的秋以及寒冬，有永远都不会凋谢的鲜花……是个天堂一般的地方呢。”
　　“哦……”
　　芙蕾似懂非懂地点点头，“那么涟一定很喜欢那里吧！涟在那里一定会很幸福很幸福的吧！”芙蕾忽然转身笑着对法拟说着，“不过法拟一定不会跟着去的吧……法拟不会离开芙蕾、不会离开姐姐大人的……对不对！”
　　“嗯……对哦，我会一直一直在你和蒂米蕾亚姐姐身边的。一直一直……”法拟两手捏了捏芙蕾的脸蛋。
　　“吖！大坏蛋法拟！看招！”芙蕾猛地一用力把法拟退下秋千，但由于自己坐在法拟怀中所以也没能幸免，两人一齐跌落到草地上，在被夕阳染成金色的草地上嬉戏打闹着，如同一幅美丽的画卷。
　　【PS：好吧，主线大概有了……新的一卷正式展开！求点求票求推求收藏！】
　　【图为“一个很美很远的地方”】
　　.....
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092 少女的星之梦
更新时间2013-2-1 16:52:18  字数：2586

　092少女的星之梦
　　精灵，被称为最美丽的种族。
　　在整个塞壬位面里能跟精灵媲美的，除了传说中圣域的天使和迷幻之森的妖精之外，或许就只有分布在全世界但数量稀少的女妖了。
　　精灵族里女性比例高的出奇，就像俗话所说：在一万个精灵里就会有一个男性精灵，而在一万个男性精灵里只有一个会去找伴侣，而一万个有伴侣的男性精灵里就有九千九百九十九个是跟同性结成伴侣，简言之就是基佬。
　　或许有人会有疑问，喜欢异性的男性精灵如此稀少，那么精灵族是怎么繁衍下来的呢？
　　精灵族不需要繁衍，也正是因为这样异性恋的精灵才会如此稀少。全世界的精灵都是由分布凯瑟琳帝国各处的生命之树和帝国中心的远古之树诞生的，所以又有一说精灵族都是森林女神的后裔。
　　绝大多数的精灵都不会对诞生了自己的生命之树有多少眷恋，最大就是把她们作为精灵族存在于世的根基竭尽全力地保护起来罢了，但是有些精灵却不一样——她们会把诞生了自己的生命之树当做母亲看待。
　　琪波铃就是其中之一。
　　琪波铃和她的妹妹琪波莉原先都是琪波家族的一员，精灵的家族跟其他种族的家族不一样，因为彼此间都没有血缘关系，所谓家族只是同一可生命之树诞生出来的精灵，为了帮助和抚养新生的精灵而设立的家族式机构而已。
　　琪波家族也是由诞生于同一棵生命之树的精灵们组成的，然而有一天，一位不速之客闯进了精灵的家园，并窃取了生命之树的生命之核。失去了生命之核的生命之树迅速衰老，诞生精灵的速率也越来越慢，最后终于不再诞生精灵了。
　　琪波家族的其他成员并不打算抢回被夺走的生命之核，而是培养起了新的生命之树——至于旧的生命之树就任由她自生自灭好了。
　　琪波铃无法忍受她们的冷漠，因为对她而言，那棵生命之树可是她的母亲啊！也是在那时，年仅二十岁的琪波铃带着没有丝毫血缘关系但亲如姐妹的妹妹琪波莉脱离了琪波家族。
　　.............【刚刚好的配图，这时的铃刚好是银长直】
　　双手抱着膝盖坐在夜色笼罩下的庭院，琪波铃正望着天上闪烁的繁星望得出神。
　　在这里看到的星星明明跟在任何地方看到的一样，但是为什么却会有种“不一样”的感觉……就像小时候跟莉一起，在妈妈的枝干上看到的星星一样。
　　“姐姐，已经很晚了哟，还不去睡吗？”
　　只穿着睡衣的琪波莉揉着迷糊的睡眼走了出来，自从幽暗之厅事件后，因为没拿到生命之核而无处可去的两人受蒂米蕾亚邀请暂住在了她家。
　　不用回头，光听声音就知道是莉来了，这么晚会来找自己的，也只有她了吧，“嗯，现在还不想睡，如果莉累了的话就先回房间吧，我过一会儿就来陪你。”
　　“呀哒……”琪波莉撒娇般的声音和着暖气传入耳中，同时感到后背贴上了一片柔软，“莉才不要一个人睡呢！没有姐姐莉就睡不着觉！”
　　这么多年来也习惯莉撒娇的动作了，琪波铃也没有什么异样，沉默了许久后：
　　“对不起……”铃伸手摸了摸莉的秀发轻轻说道：“对不起……姐姐太没用了，没能把妈妈带回来……莉一定很失望吧？明明从二十岁是就决定好了……明明都准备了那么多年了，到头来还是什么都没做好……唔”
　　琪波莉用嘴堵住了铃接下来的话，柔软灵活的小舌轻松地撬开了铃的贝齿，肆意捕抓着姐姐的丁香小舌，被这忽如其来的袭击吓了一跳，铃紧闭着眼睛挣扎了一会儿，随后用力地捧莉的脑袋跟她的柔软纠缠着，两人吻得是那么深，仿佛周围的一切都不复存在了一般。
　　随风摇动的长草消失了、草地上一闪一闪的萤火虫也消失了、繁星和皓月也不见了……整个世界都变成了一片黑暗，只剩下两位相拥深吻着的少女。
　　良久，唇分，一缕银丝在两人唇间断开，娇弱的喘息声久久不能平静。
　　“这个……是惩罚！”琪波莉脸蛋因为缺氧而红彤彤的，手指指着姐姐的鼻子：“听好咯，姐姐大人！因为你没有把莉的妈妈抱回来，所以莉很生气！刚才的亲亲就是惩罚！还有……从今以后姐姐大人要永远陪在莉身边！听到了没有！”
　　呆呆地看着羞红了脸指责自己的莉，铃没由来地感到一阵心痛……都是因为自己没能力，没有把妈妈抢回来……莉果然很生气呢……当下抓紧莉的手：“嗯……姐姐答应莉，姐姐一定会竭尽全力把妈妈带回来的……”
　　琪波铃闻言生气地鼓起腮帮子：“姐姐怎么就是不懂呢！妈妈什么的莉一点也不在乎啊！莉只要姐姐大人在身边就好了，所以姐姐大人不要再去抢妈妈了……要是姐姐大人出了什么意外的话，莉也不活了！”
　　“莉……”
　　琪波铃呆呆地望着莉，“不可能吧，莉你在说什么啊！……莉不是很喜欢妈妈的吗……每一次都只有莉肯陪我在妈妈的怀里睡觉……莉一定是因为喜欢妈妈才跟我在一起的吧！”
　　“所以说姐姐大人是baka么……”琪波莉气鼓鼓地捶了姐姐一拳，“还不明白么！莉只要跟在姐姐大人身边就够了……妈妈的话不重要……所以姐姐大人不可以再因为妈妈的事情拼命啦！姐姐大人也是吧……其实姐姐大人也是因为莉才会为妈妈夺回生命之核的吧……”
　　“什……么……”铃挣大了眼睛，过往的一幕幕会有略过眼前。
　　……
　　……
　　铃：“这就是诞生了我们的生命之树哦~莉你要上去看看吗？风景一定很好！”
　　莉：“嗯、嗯！姐姐大人去哪莉就去哪！”
　　铃：“耶~走咯，咱们去征服这棵树！快点啦，莉快点跟上来，今天要爬到最高最高的树枝上！”
　　莉：“等、等等啦……姐姐真是的，一定要爬这么高么……莉很怕的说……”
　　铃：“没关系的啦，来，牵着我的手，姐带你上去~~”
　　……
　　最开始时的确是为了哄莉开心才去的……
　　……
　　铃：“好了，已经到我们能上去的最高的地方了，现在睁开眼睛吧，莉。”
　　莉：“真、真的要睁开么……总觉得很很恐怖，好了……深呼吸……呼………………哇！好漂亮啊！姐姐大人快看！好高好漂亮！那是我们的村子！”
　　铃：“是是……莉可要抓紧咯，真是的，爬到一半就吓得不敢爬了，可不要从姐背上摔下去哟。”
　　莉：“嘻嘻，有姐姐大人在莉不怕啦……姐姐说过这生命之树诞生了我们吧？”
　　铃：“嗯，确实是这样呢。”
　　莉：“那就是说这生命之树是我们的母亲大人咯！是这样吧，姐姐！她是我们的母亲大人哟！”
　　铃：“母亲？啊，是那些人类们的说法吧……不过也确实算得上是母亲呢。”
　　莉：“耶！母~亲~大~人~~~~！”
　　……
　　这么来说来也是莉呢……我也是因为莉而跟着叫母亲大人……叫妈妈的……
　　……
　　莉：“哈哈哈！今天是莉第一唷~莉终于比姐姐大人快了”
　　铃：“哈……哈……我说……莉你不要又蹦蹦又跳跳的啦，多危险啊，万一摔下去的话……”
　　莉：“没问题的~姐姐就是因为这么胆小所以才输给莉呢，你看我又这样都没问——吖！！！！”
　　铃：“莉！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

093 紧贴的后背
更新时间2013-2-1 21:35:25  字数：2711

　【求点击、求推荐、求收藏、求…………没了】
　　凯瑟琳帝国——迷失之森——
　　“唧——”关闭多时的房门终于打开了，一位穿着白色医师袍的女性精灵走了出来，早就等候多时的少女连忙起身拉住了医师：
　　“医师大人，我的妹妹……莉她没事吧？”眼睛红彤彤的铃担心地问道。
　　昨天莉从高达百米的生命之树最高的枝条上失足摔落了，万幸的是没有直接摔到地上，而是被树腰的几根枝干卡住了，但即使如此莉的紧急治疗也是整整持续一个晚上才结束。
　　作为莉唯一的‘亲人’，琪波铃哭红了眼在治疗室前守了一个晚上，现在医师终于出来了，她心急是自然的。
　　医师没有在意铃的失态，微笑着说道：“没事呢，那个孩子很强，经过一夜的治疗已经脱离危险了，虽然现在还昏迷着，但你已经可以去看一下她了。”
　　连忙对医师鞠了躬表示感谢，轻轻地走进少女的房间。
　　房间里，往日像鸟儿一样整天叽叽喳喳的少女已经安静了下来，看着妹妹那平静的睡颜，铃不由得一阵心酸。有生以来第一次……第一次这么讨厌自己的母亲大人，虽然明明知道这不是她的错。
　　从此以后铃就一直很讨厌去一些高的地方，恐高症也是从那时候开始的……（世界：还有人记得恐高症这个梗不？）
　　……
　　【也曾有过让人伤心的事……那时候就应该认知到了啊……在我心中莉的地位……和妈妈的地位……】
　　……
　　【然后那一天来了……那个人……杀掉了我们很多很多姐妹……然后用特殊的火焰烧灼着母亲大人……莉说她听到了妈妈悲鸣的声音……我只能把她抱在怀中安慰着……安慰着……】
　　【再然后……再然后就……】
　　……
　　……
　　铃忽然的回忆被打扰，眼前莉正在她眼前伸出手掌摇晃着：
　　“姐姐大人~姐姐大人~快醒来啦~下雨了哟~”哼着不知名的调子把自己的姐姐从回忆中拉了出来。
　　铃终于完全清醒了过来，洁白的脸颊闪过一抹嫣红，脸上烧烧的，仿佛能把这稀疏的夜雨蒸发掉一般。
　　“咦，姐姐终于回来了吗~呼呼……都怪姐姐忽然就不知道神游去哪了，莉可是穿着睡衣哦，现在都湿透了！唉，又要重新洗澡了。”莉皱着眉头牵起姐姐的手往屋里跑去。
　　回到两人的房间，琪波莉如释重负地脱下了湿漉漉的睡衣，由于莉穿睡衣时习惯不穿内衣，所以脱下睡衣后少女那青涩的娇躯一览无余。
　　看着莉胸前活泼抖动着的小樱桃，琪波铃俏脸再次微微一红，但也只是这样而已，妹妹的身体……不知何时已经习惯了（XD）。所以也没有过多的在意，自己也脱下了被夜雨淋湿的衣服……这里铃就不得不吐槽蒂米蕾亚家的庭院真不是一般的大……
　　“诶~~~？姐姐大人……”莉背着双手用审视的目光绕着铃走了好几圈，铃虽然还有心事，但一时被这样盯着也下意识地捂住三点娇嗔道：
　　“你做什么的啊莉，怪里怪气的……姐姐的身体你又不是没看（wan弄）过。”说着脸蛋不由得更红了。
　　琪波莉忽然一皱眉头闪到姐姐身后，双手穿过铃腋下贴住她贫贫的胸部用力地揉了几下，随后吃惊地说道：“怪不得总觉得姐姐跟以前不一样了，原来是胸部大了口牙。嗯嗯~经过莉每夜不眠不休的揉捏十几年间终于长大了一点，可喜可贺可喜可贺~！”
　　琪波铃额头蹦出一个十字，当即赏了妹妹一个暴栗，“是谁揉谁啊！明明是总受却总说这些混乱攻受的话迷惑读者，哼哼，但读者的眼睛可是雪亮的，才不会被你这蹩脚的把戏糊弄呢！”
　　（对啊，读者的眼睛可是雪亮的。）嘴角不自觉地翘了翘，莉又拉起姐姐的手：“好啦好啦~姐姐咱们快去泡个澡。自从进了圣罗兰后都没有跟姐姐好好泡过澡呢……前几天也只是泡一阵子就跑了……真是的。”
　　蒂米蕾亚家很大很豪华，虽然没几个人但是房间却很多，而且每个房间里都备有可以泡澡的浴室，浴缸虽然不大但容下两个人是绰绰有余，稍微挤一挤的话容下四个人也没什么大问题。
　　随着一阵淅淅沥沥的水声，琪波铃和琪波莉一齐浸入水中，一阵温暖顿时包围全身，被冻雨绷紧了的身体一下子放松开来，放松感让两只少女同时呼了一口气。
　　“莉……我有话想对你说……”泡了一会儿后琪波铃忽然说道。
　　莉背贴在姐姐身后，两人白里透红的肌肤紧紧贴着，仿佛彼此吸附在了一起般。“什么事呢？姐姐。”莉闻言后仰着头靠在姐姐肩上，朝她耳朵里吹了口气。
　　感受到了妹妹喷出的暧昧气流，铃强忍住将她就地正法的冲突深吸了口气说道：
　　“莉，我不会在去找布达拉要生命之核了……上次之后已经错过了最好的机会。更重要的是，我终于明白了……对我而言最重要的人并不是所谓母亲大人，而我那笨蛋妹妹……就是你，莉。”
　　琪波铃回身抱住了莉，也学着她的样子朝莉耳朵吹了口气：“你说得对，莉。我只要莉跟在我身边就够了……妈妈其实并不重要……所以姐姐大人不会再因为妈妈的事情拼命啦！其实我也是因为莉才会为妈妈夺回生命之核的……”
　　姐姐的暖气喷到耳中痒痒的，莉刚想有所行动却发现双手早被姐姐抓住了。无奈只好用娇羞的声音说道：“那么~姐姐大人打算怎么表……唔……”莉还没说完铃就用唇堵住了她的嘴，然后把她上半身按到在浴缸边缘，激烈地吻着。
　　这样报应啊……被按倒在浴缸边缘深吻的莉这样想着，刚刚在草地上自己把姐姐吻了，现在轮到姐姐吻自己了……嘛，算了……都一样。感觉姐姐温热的手掌伸向了自己的秘密花园，莉下意识地夹紧了双腿……她很快就明白了……
　　既然不能反抗的话。
　　【那就沉溺其中吧】
　　【那就沉溺其中吧】
　　【那就沉溺其中吧】
　　（嗯嗯……福利福利，接下来这卷还会有很多像这样的福利情节……这卷预算中全是日常【笑）
　　（但是写福利风险很大啊……本书就曾因此被封了一段时间……那么该怎么办呢？╮(╯_╰)╭大家认为呢？）
　　－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－君－－－－－－又－－－－－－来－－－－－－核－－－－－－鞋－－－－－－了－－－－－－哟－－－－－－大－－－－－－家－－－－－－笑－－－－－－①－－－－－－个－－－－－－茄－－－－－－子－－－－－－君－－－－－－你－－－－－－又－－－－－－囧－－－－－－么－－－－－－了－－－－－－呢－－－－－－难－－－－－－道－－－－－－作－－－－－－者－－－－－－萝－－－－－－莉－－－－－－又－－－－－－要－－－－－－凑－－－－－－字－－－－－－数－－－－－－了－－－－－－这－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－略－－－－－－长－－－－－－啊－－－－－－
　　没了。
　　【分割线之后什么都木有了啊混蛋！你有木有考虑过受姬党的感受的混蛋！】
　　好吧其实有的。
　　六年前的某天：
　　女：“亲爱的……你真的要用我们的女儿来做实验吗……怎么可以……她还这么小！”
　　男：“没关系的，亲爱的。我们只是需要她的眼泪而已，不会有什么危险的……而且……”
　　女：“不！我不相信你。”
　　男：“要知道……如果我们成功了的话，全世界将有千千万万的孩子们得救……这一切都是为了更多人更好的生活啊！而且只有我们的孩子能……你明白的，亲爱的。”
　　女：“………………”
　　唉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

094 果然萝莉不是我能控起的存在
更新时间2013-2-3 16:18:55  字数：2124

　夜幕散去，清晨降临，刚度过了一个不眠之夜的少女伸出双手，似乎在把玩着清晨的阳光，一双暗金色的眸子是那么的惹人怜爱，金色的短发随意散在枕边，给人一种楚楚可怜的美感。
　　最终还是没能救下涟的，原来法拟和茶茶灵有过这样的过去呢……
　　对于涟的死，爱丽丝是十分自责的……虽然那完全不能怪她，谁会想到涟是思法多很早以前就安插在法拟身边的间谍呢？纵然如此……涟死去时……法拟哭了，如同失去亲人一样的小女孩，哭得那么悲惨，哭得撕心裂肺。
　　那是爱丽丝第一次见法拟哭泣，而且哭得那么彻底。
　　“这边的事情也总算是解决了吧……虽然结果差强人意，但是她们果然聚焦在一起了呢……绫、茶茶灵、琪波铃、琪波莉……这总算是顺应了历史吧。”
　　爱丽丝无精打采地坐起身，无意识地伸了个妩媚的懒腰，身体精致的曲线一览无余。虽然刚度过了一个无眠之夜，但爱丽丝并没什么疲惫的感觉，连黑眼圈都没有，这下子她总算知道以前法拟经常熬夜但第二天依然能神采奕奕地调戏芙蕾的原因了。
　　吸血鬼可真是有精神啊。
　　爱丽丝这样想着，胡乱地褪下宽松的睡衣，只穿着内衣洗漱一番后在衣柜里挑出一套俏皮可爱的洋装穿上，哦，当然，除了内裤外还要套上一条安全裤。
　　当然爱丽丝平常是不会穿安全裤的，但今天她打算一个人到街上好好逛逛，对于松蓬蓬的洋装短裙的保密性她可是相当怀疑啊。至于少女那只穿着内衣洗漱一番后才穿上衣服的奇葩生活习惯倒是从三只吸血姬姐妹那学来的。
　　“爱丽丝姐姐……早啊~”芙蕾抱着掉了一只眼睛的抱抱熊布偶，小手搓了搓眼睛向爱丽丝打招呼道。
　　看着那掉了一只眼睛的布偶，爱丽丝苦笑着摸摸芙蕾的小脑袋，“早安，芙蕾。怎么，昨晚没睡好么？怎么没精打采的？”
　　“还不是因为笨蛋姐姐大人！”
　　一听到爱丽丝说这个芙蕾就嘟着小嘴抱怨着：“昨晚法拟那爱哭鬼又哭了，咱怎么哄她她都不听，后来姐姐大人把芙蕾赶了出来，叫芙蕾今晚自己一个人睡，她就去陪法拟爱哭鬼睡了。”
　　说着芙蕾气鼓鼓地给了抱抱熊几拳：“昨晚没有姐姐大人给芙蕾当抱枕，于是芙蕾就找来小熊先生，但是小熊先生都不会反过来抱芙蕾，所以芙蕾生气了就把熊先生眼睛弄了下来……但是熊先生还是不愿意抱芙蕾唉……芙蕾做错了吗？”
　　“不行的哟，随便弄坏东西的话就不是好孩子啦哟，芙蕾的姐姐大人也会生气的呢。”爱丽丝苦笑着擦去不存在的汗珠，温柔地抚摸着芙蕾的脑袋，芙蕾似乎很享受这样的抚摸，满脸幸福地蹭了蹭爱丽丝的小手：
　　“爱丽丝姐姐很温柔呢，跟姐姐大人……嗯，比姐姐大人还温柔！”
　　“那以后如果芙蕾又睡不着的话就来找爱丽丝好了，爱丽丝可是很温暖的哟~不过芙蕾可不能弄坏了爱丽丝呢。”爱丽丝微笑着许下承诺，丝毫没考虑到这个轻率的允诺可能会带来的后果。
　　听到这个允诺芙蕾眼睛亮了一分，连忙拽住爱丽丝猛蹭：“嗯！约定好咯！芙蕾一定会去找爱丽丝的！到时候爱丽丝可不能拒绝芙蕾哦~”
　　为什么会有种“糟糕！”的感觉……女人的第六感么？爱丽丝汗颜地看着被芙蕾随意丢到一边的可怜的熊先生，刚想说什么，一个让人尴尬的声音就比她更快地出现了。
　　“咕咕……咕咕……咕咕~~”
　　“诶？这是什么声音？”芙蕾眨着眼睛四处望了望，随后目光集中在爱丽丝的肚子上，可爱地把耳朵贴上去似乎想听出什么。
　　“咕咕~~~~”
　　古怪的声音比刚才更响了，很明显是从爱丽丝肚子传来的，芙蕾满脸狐疑地望着爱丽丝，随后语气古怪地说道：“爱丽丝姐姐……你该不会是……怀孕了吧？”
　　蹦！
　　似乎听到了自己神经崩断的声音，爱丽丝满面羞红地敲了敲芙蕾的小脑袋，“ba、baka！才不是怀孕了呢！只是肚子饿了啦！芙蕾是笨蛋么！”
　　芙蕾泪汪汪地捂着被爱丽丝敲了下的地方，就像那里起了一个大包似的，然后扭过头哭着跑开了。
　　“诶……”看着哭泣着跑开的萝莉，一种无力感从爱丽丝心头升起，“果然萝莉不是爱丽丝能控起的存在呢……”
　　走到客厅，客厅空荡荡的，毕竟会这个太阳刚刚升起的时间段，除了睡不好的芙蕾和彻夜未眠的爱丽丝外的人很少。但爱丽丝还是在沙发上看见了一个女孩。
　　紫色的双马尾随意地散在一边，身子侧着半躺在长沙发上，因为还穿着鞋子所以大半条腿都没有搁上沙发，沙发前的小桌上是一本摊开的书，边上还有一杯没喝完的红茶。
　　看着女孩可爱的睡颜，爱丽丝不由得心头一暖，心中升起一个念头，随即踮起脚尖小心翼翼的溜到女孩身边，蹲下身子在她唇边轻轻一吻，“作个好梦哟~小爱莎。”
　　做完着一切后，少女站起身，再次小心翼翼不碰到任何东西的走道门边，对熟睡的爱莎作了个“拜拜”的手势，随后轻轻打开门，又轻轻关上，仿佛从未来过一般。
　　少女走了一会儿后，熟睡的女孩醒了……
　　维持了一晚的怪异睡姿让她身体一阵酸痛，慵懒地伸了个懒腰，忽然发觉唇边似乎有种甜甜的感觉，似乎和巧克力接过吻一般，失神地摸了摸唇边，随后打了个哈欠，爱莎收起小桌上的书走向自己的房间。
　　昨晚看书似乎看到了很晚才睡，现在正好去补一下眠……然后早饭午饭一起吃……
　　想到这里爱莎不由得翘起了嘴角，这样的生活她挺喜欢的……虽然幽暗之厅事件后来到这个家的那几人看上去还是有点冷淡，不过她坚信，总有一天大家的心彼此间不会再有距离……因为这里有一缕阳光啊……
　　……
　　……
　　【PS：这章就这么多了……进来有些不在状态，想补完那篇只写了‘上’的番外但是实在无从下笔，字少点望大家不要见怪吧。等下还有一更。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095 少女所见圣罗兰的风景
更新时间2013-2-3 21:16:13  字数：2371

　清晨，圣罗兰帝都街道上的行人稀少。这个清晨没有下雨，毕竟大部分时候都阴雨连绵的春夏之交已经慢慢远去，初夏带着花果的香气强势袭来。
　　爱丽丝穿着洋装走在尚空旷无人的街道上，坑坑洼洼的石板路因为昨晚整整下了一晚上的夜雨而有些积水，很显然初升的太阳还没有足够蒸发这些积水的能量，少女穿着羊皮靴踩在积水上，水面荡起层层美丽的涟漪。
　　圣罗兰帝都……已经有多久没好好逛过了呢？
　　爱丽丝贪婪地吸了口清晨的空气，她已经很久很久没在这座古老的城市逛过了，记忆中最后一次在这座城市里逛街是她14岁的时候……那时蒂米蕾亚、芙蕾、法拟……还有茶茶灵、琪波铃琪波莉、绫都陪在她身边……
　　八个女孩子在这座古老的城市疯玩了一整天……但那时的爱丽丝却一点儿也不高兴，因为过了那天之后，她们都走了，只留下爱丽丝一人。
　　那时候14岁的爱丽丝在分别是一滴眼泪都没有流，而是坚强的和她们每个人拉钩……约定了两年后一定再相见。然而那时的爱丽丝始终只是个14岁的小女孩……虽然现在的爱丽丝也只是16岁的少女……她们走后爱丽丝把自己关在房间里，整整哭了三天三夜。
　　后来过了一个星期后绫回来了，她说她不放心爱丽丝，所以独自一人先回来了……绫的回归终于让当时的爱丽丝重新展开了笑颜……
　　不过从那以后爱丽丝都没时间好好逛逛圣罗兰帝都了，为了让自己尽快强大起来，强大到能和蒂米蕾亚她们一起旅行的程度，爱丽丝几乎每天都荒废在漫无止境的修炼中了……幸好这些修炼都是有成果的。
　　红色且柔和的朝阳渐渐升高，变得金色且刺眼起来，爱丽丝也渐渐从人烟稀少的贵族城内别墅区走到了繁华的街道。周围的行人渐渐多了起来，越来越多的目光有意或无意地集中到了爱丽丝身上，但少女没有在意，因为她穿了安全裤嘛……
　　记忆中……父母还在少女身边时，也是有好好逛过街的……
　　三人一起……
　　手牵着手，慈祥的爸爸在左边……记忆中的爸爸总爱抚摸少女的头，纵然少女多次警告说“总是摸头会长不高的！”但爸爸也没有改变这个习惯……那双因为常年工作而显得很粗糙的双手……
　　永远温柔笑着的妈妈则走在右边……妈妈的手总是暖暖的，一旦高兴起来就会把少女举起来，狠狠地亲亲少女的脸蛋、额头或是唇……这时候爸爸就会抱怨自己的妻子……抱怨的内容已经不记得了……不过大概也能猜出来。
　　不过他们的面容……已经不记得了。
　　现在的爱丽丝偶尔会记起父母对她说过的话……对她做过的动作，但都只是零零星星的碎片而已，完整的永远只有最后那段残忍的记忆……爸爸妈妈在眼前被“不知是谁”杀死的场景。
　　而且……这个场景总是一次又一次……一次又一次在梦中重演。
　　“简直就像要……把人逼疯一样……”自嘲地喃喃着这一句话，一个一来到这个时间轴就萌生了，却一直没有付诸行动的念头忽然又出现了，而且很快在少女心头生根，牢牢地占据着少女的心……支配着她每一个步伐。
　　我这是在……干什么啊……
　　身体不受控制地颤抖着，向着城外走出……一个熟悉的方向……
　　爸爸妈妈的家……现在的爸爸妈妈还……好吗？
　　那么……就去看一下他们吧？不是很应该的吗？已经多久没有见到她们了呢？爱丽丝……那个以前的我……如果爸爸妈妈没有死的话……我的人生会变成怎样？
　　那就不会见到蒂米蕾亚她们了吧……会有一个全是快乐的童年吗？
　　一个个美好的画面从脑海中闪过，最后定格在一个画面中……夕阳里，两大一小三个背影……站在河岸上，面向红彤彤的夕阳，手……紧紧相牵着……面向阳光的那一面……一定是幸福的笑容吧。
　　少女不由得加快了脚步，恨不得马上冲到爸爸妈妈身边。
　　不知何时，爱丽丝已经走出了城门，绕过人来人往熙熙攘攘的主干道，找到一条偏僻却影响深刻的小路飞奔着。这条小路她很熟悉，在离开原来的时间轴前，有时她会独自沿着这条路，回到那个噩梦之地……
　　随着离目的地越来越近，少女的步子越来越小，身体也不自然地一阵发白，呼吸也变成了令人不安的喘息，就像是走向绞刑台的囚犯……恐惧、不安……
　　慢慢地走到了一个岔路口，爱丽丝如释重负地停了下来，大口大口地喘着气，“真是……奇怪啊……明明只是……这么一点儿运动量……”
　　少女身前是一块指路牌，上面标出了两条路通往的地方。
　　左边那条路通往一个叫波奇亚村的小镇，而右边那条路则通往波奇亚林场。
　　虽然两个地方都没什么印象，但爱丽丝还是选择了走右边的路……因为至少路，她是记得的。
　　走了一段后，破破烂烂、甚至在石缝里长出了蘑菇的碎石路直接变成了土路。虽然说是通往林场，但一路上都不见有运输着木头的马车，看来那所谓波奇亚林场或许已经荒废许久了吧……
　　爱丽丝这样想着，一个塔尖忽然进入了她的视野。似乎是一个观星用的瞭望塔，看到这个塔后少女心头猛地一跳，一个画面从脑海闪过：
　　两个长得简直一模一样的金发少女在塔顶嬉戏着，不过说是嬉戏但其中一个小女孩好像很忧郁的样子，而活泼点的女孩则不断地作出各种搞怪的样子像哄另一个女孩高兴。女孩被逗笑了，在她脸上狠狠地亲了一口。
　　……
　　那一定是自己的家了……不过那两个女孩是……
　　一阵头痛的感觉袭来，爱丽丝不由得捂紧了脑袋，强烈地摇着头把脑中乱糟糟的想法通通甩出，少女深深地吸了一口气，随后大步向前走去。既然来了……怎能不见上一面呢？
　　少女咬着牙，几乎是一路跑着来到了洋馆前。
　　跟残破不堪的记忆中的某个碎片描述的一样……是一间有两层的小洋馆，洋馆周围是用黑黑的矮小铁栅栏围起来的一个庭院，庭院里是……
　　爱丽丝全身动作陡然而止，就连思考也被眼前的这幅画卷打断。
　　庭院中央是一个铁架子搭成的秋千，一个女人坐在秋千上，一头银色的长发如同瀑布般垂下，一束银发被两个球的发饰扎成一束呈呆毛状，暗红色的眸子满含着柔情注视着在草坪上打闹着的两名女孩。
　　爱丽丝没有注意到那两名长得几乎一模一样的女孩，泪水在少女眼中打转，她颤抖着向前伸了伸手：“妈……妈妈……”
　　.......
　　【PS：爱丽丝的妈妈……当然必须是神绮啦！！！！】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096 爱丽丝与菲特
更新时间2013-2-4 16:40:21  字数：2508

　庭院中央是一个铁架子搭成的秋千，一个女人坐在秋千上，一头银色的长发如同瀑布般垂下，一束银发被两个球的发饰扎成一束呈呆毛状，暗红色的眸子满含着柔情注视着在草坪上打闹着的两名女孩。
　　爱丽丝没有注意到那两名长得几乎一模一样的女孩，泪水在少女眼中打转，她颤抖着向前伸了伸手：“妈……妈妈……”
　　似乎是听到了少女的声音，也可能只是不经意间的动作，女人带着微笑转过头，那如何红宝石般晶莹剔透的眸子与少女那满含着泪水的眼眸相对视。
　　周围的风景都消失了……
　　长满了红锈的秋千铁架也好……拿坐卧在阳光里，想女神庭院一样的洋馆也好……茵绿的庭院草地也好……在阳光下嬉戏着的如同天使般的两个女孩也好，全部都消失了……
　　眼中唯独剩下那双眸子，那双包含着温柔、欣喜、幸福的眸子……
　　“妈妈……”爱丽丝呆住了，自从来到这个时间轴后她就一遍遍在脑中模拟着和父母相遇的情景，每日每夜、每时每刻都在设想着……成千上万种相遇……
　　结果又悲伤的……有欣喜的……有幸福的……有残忍的。但从未想过……两人的相遇竟会如此平凡……就像是出国留学了很久很久后终于回到父母身边的学子，如此平凡，如此……幸福！
　　女人似乎也察觉到了少女那阳光般的金色眸子中转悠着的泪珠，不知为何这个不曾相识的少女却给她一种“好久不见”的感觉……是错觉吧？还是真的是自己熟悉的人呢？活着的时间太长太长了……偶尔有几个想不起来的故人也是可能的。
　　这样想着，女人保持着微笑从秋千上站起身来，安抚似地摸了摸两个女孩的脑袋，然后向少女走去。
　　看着不认得自己的母亲一步步走近，爱丽丝心中五味陈杂，她不认得自己……自也不认得她，但是我知道……她是我妈妈。强忍着冲上前去紧紧抱住母亲的冲动，少女刚想伸手抹去眼帘的泪花，一双温柔的手却更快一步地拂过她的眼角。
　　伸手为少女擦去眼角的泪花，女人自己也惊呆了，她不知道自己为何会这样做，但看着眼含泪花的少女，她总有一种难以名状的心疼的感觉，就连语气也不由自主地带上了一丝怜爱：
　　“哎呀呀，怎么哭了呢……你是……认识我的人吗？还是只是迷失了回家道路的小女孩呢？”女人擦干净少女脸上的泪花后又温柔地揉了揉少女的脑袋。
　　爱丽丝呆呆地睁着眼睛，什么克制……什么冷静，全部都女人那温柔的抚摸扫得一干二净了，少女眼睛涌出更多的泪水，如同落水的人儿一般紧紧地抱着女人的身体，声音呜咽地嚎啕大哭起来。“呜哇哇……为什么……呜哇哇……”
　　忽然被少女抱住，女人也吃了一惊，但并没有惊慌也没有推开少女，而是如同安慰哭泣的女儿的母亲一般，轻轻地拍打着少女的背，“不哭咯，不哭咯，发生什么事了吗？还是迷路了……？”
　　爱丽丝抬起头刚想说些什么，还满是阳光的天空忽然下起了雨，这场忽如其来的太阳雨让女人惊呼一声，然后不由分说地拉起少女的手把她拉到屋子里避雨。两只刚刚还在打闹的小萝莉早就躲到了屋里大笑着两只狼狈的落汤鸡。
　　“那……那个……谢谢……”脸蛋红彤彤的爱丽丝支支吾吾了半天憋出这么一句话，随后一个古怪的“咕噜咕噜”的声音从爱丽丝的肚子传出。
　　少女这才想起早上刚起来时就因为这个声音被芙蕾调戏过，然后又因为一心只想着爸爸妈妈的事情倒在现在还没吃早餐。
　　‘咕……太丢人了……’爱丽丝这样想着，脸蛋更红了，脑袋也埋得低低的，就像做错了事情的小女孩。
　　“呵呵，原来是肚子饿了吗？先坐下吧，雨还在下呢，我先给你煎两个荷包蛋。”女人温柔地笑着，连她自己都不知道为何她会对一个陌生的少女这么好，但是这种疑惑感并不妨碍她的行动，把少女安置到沙发上后朝厨房走去。
　　走了几步似乎又想起了什么，回头对少女说了句：“对了，我的名字叫神绮，叫我神绮就好了……不能叫神绮阿姨哟。你呢？你叫什么名字？”
　　少女脸蛋通红，半天才反应过来神绮的问话，“爱……伊莉雅！咱叫伊莉雅！”
　　“哦~？伊莉雅么……”神绮转了转眼珠未能从记忆里找出有关这个名字的人，“真是个好听的名字。”衷心地赞赏了一句后走向厨房。
　　“呼……”暗自松了一口气后，少女全身瘫软在沙发上……妈妈……真的见到妈妈了……真的是爱丽丝的妈妈。虽然对妈妈的记忆十分模糊，但爱丽丝绝对能肯定，这个温柔的女人就自己的妈妈……
　　膝盖忽然一沉，只见那两只萌萌的金发小萝莉爬上了爱丽丝的大腿嬉闹着，虽然不怕生但仍有些好奇地注视着爱丽丝。
　　这两只萝莉……有其中一只是以前的自己吗……为什么自己对另一只萝莉没有丝毫记忆呢？
　　虽然很疑惑，但爱丽丝还是露出了微笑，伸手捏了捏靠得近的那只萝莉的小鼻子。被捏了鼻子的小萝莉慌张地后退了一点，随后双手捂住鼻子，躲到了另一只小萝莉身后，一脸戒备地盯着爱丽丝。
　　另一只看上去比较阳光一点儿的小萝莉则毫无压力地给了爱丽丝一个微笑，随后奶声奶气地说道：
　　“乃好！乃名字是叫伊利亚……伊莉雅对吧！窝叫菲特，叫窝菲特就好啦~”随后名叫菲特的小萝莉把躲在她身后的小萝莉拉上前来：“她的名字叫爱丽丝，叫她小爱就好啦~对不对啊小爱。”
　　小爱（为避免混乱，以后就叫小爱了）怯生生地点点头，“第、第一次见……叫、叫我小爱就好了……我、我可以叫你伊莉雅姐姐吗？”
　　“嗯，当然可也啦。”爱丽丝微笑着把小爱拉过来抱在怀中揉了揉，一旁的菲特则可爱地装成被抛弃的模样，假惺惺地揉了揉眼睛：
　　“呜呜，小爱有了新玩具了……小爱不要菲特了……”边装哭还边扯着小爱的胖次……
　　不知是因为害怕被扯下胖次还是怕菲特哭，小爱赶紧从爱丽丝怀中挣脱下来，“怎……怎么会！咱是不会抛弃菲特的！抱抱哟，不要哭……”说着就抱住‘哭泣’着的菲特安慰起来。
　　“嘿嘿！揉胸偷袭成功！”菲特露出恶作剧似的笑容捏了捏小爱一平如洗的胸部后，身体抱成一团蜷缩起来。果不其然被偷袭了胸部的小爱羞红着脸大声说着“八嘎”给了菲特一顿轻飘飘的小粉拳。
　　看着两只小萝莉的胡闹，爱丽丝不由得轻笑了几声……看来果然是这样呢……童年……在那一天到来前一切都是那么美好的……直到那一天到来前……
　　一想到“那一天”，再看着两只欢乐打闹着的小萝莉，爱丽丝不由得感到一阵揪心，还没来得及感伤，神绮围着围巾的身影带着一阵荷包蛋的清香从厨房走了出来。
　　【PS：世界忽然发现一个很大的问题……那就是上一卷出场过的，那个看守者诸神之墓园的家伙……本来打算让她在卷四点五出场的……但是世界居然忘记了！（捂脸）】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097 哇呜呜，全身都沾满了黏嗒嗒的奶油
更新时间2013-2-4 20:23:39  字数：2848

　【PS：看到标题不要想歪，本书是纯洁的百合向】
　　一想到“那一天”，再看着两只欢乐打闹着的小萝莉，爱丽丝不由得感到一阵揪心，还没来得及感伤，神绮围着围巾的身影带着一阵荷包蛋的清香从厨房走了出来。
　　“来，肚子已经饿得咕咕叫了吧？这是新鲜出炉的荷包蛋，要尝尝么？”神绮把装着两个荷包蛋的小碟子放到爱丽丝身前，洗得干干净净的刀叉也放在一边。
　　都做到这种地步了，爱丽丝还有拒绝的权利吗？当下给神绮道了声谢，然后毫不客气地开始大快朵颐。神绮看着吃得毫无仪态的爱丽丝，不由微微一笑，看来她真的饿坏了……
　　“啊~好过分，怎么只有伊莉雅有东西吃吖，咱和小爱也要吃！”菲特嘟着小嘴摇晃着神绮的衣襟，还朝小爱眨了眨眼睛示意她快点配合自己。
　　很显然眼神通讯这个技能菲特并没有学好，小爱呆呆地看着菲特可怜地眨巴着眼睛，丝毫没弄懂其中的意思。
　　菲特无语地扶住额头，一脸“被你打败了。”的样子，神绮怎么会不懂两个小家伙的意思呢？当即屈指弹了弹菲特的小鼻子，苦笑着说道：“好啦好啦，你们不是刚刚吃过早餐吗？我的乖女儿啊你就饶了老妈吧？嗯？”
　　菲特气鼓鼓地双手捂住被神绮弹了一下的小鼻子，刚刚还嘲笑小爱被伊莉雅捏鼻子来着……现在就轮到自己了。当即撇过头说道：“知道啦！笨蛋妈妈！”
　　小爱很显然听出了菲特语气里的不满，从上衣的小口袋里掏出一块糖果，很懂事地递到菲特手中：“诺~姐姐把糖糖给乃咯~菲特不准淘气！”
　　看着眼前溢满了亲情的画卷，爱丽丝刚刚冷静下来的神经又被触动了，眼泪再次不争气地溢出眼眶，滴在还冒着热气的荷包蛋上。在失去一切之前的画卷啊……我真是……
　　“怎么了？是不是我做的荷包蛋不好吃啊？伊莉雅？”神绮很敏感的察觉到了少女的眼泪，柔声问道。直觉告诉她，这个少女身上发生过很悲伤很悲伤的事情。
　　爱丽丝赶紧闭上眼睛猛地摇头，“不、不，不是这样的……很好吃……妈……神绮做得很好吃，我从没吃过这么好吃的东西……从没吃过这么好吃的……”该死的泪腺……即便紧闭着眼睛，泪水依然洋溢而出。
　　“伊莉雅，你怎么啦~大姐姐居然还哭鼻子！”“伊莉雅姐姐……不要哭了哟~小爱不会和你抢东西吃的！”菲特和小爱分别用自己的方式关心着少女……这真是，犯规了啊……
　　经历过那么多事情的爱丽丝毕竟已经成熟很多了，很快就控制好了自己的情绪，给三人投去一个“安心”的眼神后恢复了微笑：
　　“没什么的……只是有些被刚刚的场景触动了而已。我小时候……也和小爱、菲特一样吧……有爸爸有妈妈，他们都很疼我……但是有一天……他们都走了，家也被大火烧掉了……于是伊莉雅就剩下一个人了……”
　　爱丽丝说着揉了揉两名小女孩的秀发：“不过伊莉雅很坚强哟……而且也遇到了对伊莉雅很好的人。只是刚才见到你们和神绮的样子……有点……有点触景生情罢了……”
　　神绮平静地看着爱丽丝声音颤抖着说完这些话，身体微微前倾抱住了爱丽丝：“很难受吗？想哭就哭吧……没关系的，一定忍得很辛苦吧。”
　　神绮的怀抱是温柔的，爱丽丝沉溺在这份温暖中，强忍下的眼泪再次决堤，很快就如同被遗弃的小女孩一样嚎啕大哭起来。神绮只是温柔地抱着少女，轻轻地拍打着少女的背，一言不发的安慰着。
　　一个小时后，爱丽丝走出了洋馆，神绮、小爱和菲特一起送她到庭院门口。
　　“拜拜~！”三人一同对少女挥挥手，爱丽丝留给她们一个笑容后朝来的方向走去，走了几步后忽然停住，转过身时三人依旧站在原地望着她。
　　“神绮！”爱丽丝双手合十作喇叭状喊道：“下次！下次伊莉雅还可以来吗？”
　　不知为何，神绮的眼角忽然微微湿润了，也学着爱丽丝的样子大喊着：“当然可以啦！这里就是你的第二个家！任何时候，想来就来吧，伊莉雅！”
　　呵呵……暗自笑了笑，爱丽丝转过身继续着自己的旅程。
　　那一切都早已过去了……今天就稍微让爱丽丝沉溺一下吧，沉溺一下那过往的温柔
　　不同于来时的不安与急促，爱丽丝现在就如同独自出游的大小姐一般，慢腾腾地在这郊外的小道上漫步着。田间早起忙农活儿的风景，磨坊上慢慢转动着的风车，在水流急处转动着的水车，田间啄食稻谷的鸟儿……
　　这些景色爱丽丝都清晰地看在了眼泪，却没有放在心上……占据着她心头的，是在那洋馆中短暂的一个小时的时光……那两个在草坪上嬉戏的身影……那个银色头发的、温柔的人儿。
　　两个顽皮的小女孩把少女扑倒在草地上……神绮在一旁偷笑着，时不时还过来帮着小爱和菲特欺负少女一把，绿茵茵的草地上还残留着那场短暂的太阳雨留下的雨珠，少女完全没有在意……全身都沉溺在了那梦幻般的时光中。
　　眼前的景色如同过眼云烟，心头不断地循环着刚才的一幕幕……一幕幕……
　　不知不觉的，已经走到了家门前。
　　这个时候她们应该大部分都起床了吧？少女掏出怀表看了看时间，九点半……嗯。没想到才过了那么点时间啊……这种时候她们应该都还在睡觉吧，尤其是那三只吸血姬。
　　推开大门，走过长长的走道来到客厅，爱丽丝不由得为眼前的景象吃了一惊。
　　客厅中央的茶桌上摆满了五花八门的蛋糕原料，被拆开的包装盒扔得到处都是，空气里弥漫着奶油的香气，最重要的是整个客厅，沙发上、墙壁上、壁炉上、油画上……到处都沾满了黏嗒嗒的白色物质，空气中的味道告诉少女这是奶油。
　　就在爱丽丝疑惑这里发生了什么事时，一个小萝莉的身影从阴影处走来，是芙蕾。
　　“芙蕾！？这里到底发生什么事啦？怎么一副……修罗场的模样。”爱丽丝连忙跑上前去问道。
　　芙蕾笑眯眯地抬起头，脸边还沾有一些黏糊糊的白色物质……嗯，也是奶油。“嘿嘿嘿，爱丽丝姐姐，今天早上不是肚子饿得咕咕叫了么？于是芙蕾就给爱丽丝姐姐做了蛋糕哦~要尝尝么？”
　　原来是做蛋糕啊，想起桌子上的蛋糕原料，做蛋糕做得满客厅都是奶油……芙蕾真是……爱丽丝不由得一阵汗颜，虽然她很怀疑蛋糕卖相，但毕竟是芙蕾的心意嘛，当下点了点头：
　　“嗯~芙蕾做了蛋糕吗？爱丽丝当然要吃咯，是什么口味的蛋……”
　　噗渍……
　　爱丽丝还没说完，芙蕾就微笑着把藏在背后的蛋糕扣在了爱丽丝脸上，还得意地笑道：“哈哈哈~芙蕾就知道爱丽丝一定会中招，哈哈哈~”
　　蛋糕很快就因为牛顿光环的原因掉在了地上，爱丽丝淡定地舔了舔嘴角的奶油：“嗯，原来是普通的奶油蛋糕啊……芙蕾做得还真不错，那么……做好准备了吗下芙……”
　　爱丽丝冷笑着抓起掉在地上的蛋糕正准备扣到芙蕾脸上，更多的蛋糕如同炮弹般呼啸着向少女袭来，噗渍噗渍噗渍……蛋糕炮弹在少女身体各处开花，同时众人的笑声四处洋溢着。
　　“呵呵呵呵……真是漂亮的伏击战……一二三四五六七八，八个蛋糕……看来是所有人都参与了嘛……嘿嘿嘿……既然如此！觉悟吧！”爱丽丝咆哮着擦下眼睛才奶油，只见蒂米蕾亚、法拟、芙蕾、琪波铃、琪波莉、绫、爱莎甚至连茶茶灵都出现了，众人哈哈大笑着，手里拿着第二个蛋糕。
　　嘛……算了吧。
　　“给我站住！”全身沾满了奶油的爱丽丝气呼呼地追逐着众人，被追上的少女免不了被爱丽丝一阵“奶油蹭蹭杀”解决掉，于是各种蛋糕飞弹此起彼伏……
　　现在嘛……爱丽丝也有个家呢……这样就不必嫉妒以前的自己了吧~
　　蛋糕碎开奶油四溢的声音和少女们欢乐的笑声想成一片，想这样的一个家也不错呢，不是吗？
　　【PS：写日常的效率就是跟战斗不一样啊！（泪目）】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098 把她们打包带走！啊~还有女仆装！
更新时间2013-2-5 20:46:08  字数：2614

　“嘛……因为听芙蕾说爱丽丝你肚子发出‘咕咕咕~’的怪叫，我就想你是不是肚子饿了呢？于是就让绫替我买来了些做蛋糕的原料。这时候正好大家都起床了……于是我就提议大家一起做蛋糕怎样……”
　　“但是因为你们一个个厨艺太差，连蛋糕都烤不好，把厨房弄得一团糟，爆了厨房后还像三岁小孩一样用奶油打起了扔蛋糕大战？”爱丽丝气鼓鼓地打断了蒂米蕾亚的话，显然对于刚刚被围攻扔蛋糕的事情还耿耿于怀。
　　蒂米蕾亚表情也有些尴尬，红着脸解释道：“那个……因为以前都是涟和艾玛（蒂米蕾亚的专属女仆）帮我们搞好伙食的嘛……但现在她们都不在了……”蒂米蕾亚说到涟的时候还偷偷望了法拟一眼，发现她没什么太大的情绪波动后才送了口气继续说到：
　　“我们也是特意为了爱丽丝才决定做蛋糕的嘛……小爱丽丝就不要生气了……”蒂米蕾亚优雅地微笑着，手搭在爱丽丝大腿上，在少女耳边吐气如兰地说道。
　　爱丽丝“哼~！”的一声红着脸扭过头，“爱丽丝才不吃这一套呢！哼哼哼……竟敢伏击咱，一定是你们打完奶油大战全身沾满了奶油后觉得爱丽丝不在，心里很不平衡，所以就特意去订了黏嗒嗒的奶油蛋糕来对付咱！哼，乃们的阴谋爱丽丝已经看穿了！”
　　此时众人正坐在餐厅里，身前放着一份精致的蛋糕……幸好没有把全部蛋糕都用来当做蛋糕战争的炮弹，不然的话爱丽丝就真的只能饿肚子了……在神绮那吃的荷包蛋获得的卡路里已经消耗得七七八八了。
　　“绝对……绝对不能放过你们！”爱丽丝毫无仪态地直接抓起小蛋糕塞进口中，嘴唇边也因此沾上了不少奶油，但爱丽丝可没空管这些，左手抹起唇边的奶油用舌头舔入口中，右手以迅雷不及掩耳之势夺过蒂米蕾亚的蛋糕挑衅道：
　　“蒂米蕾亚姐姐！这个糟糕的伏击战是你一首策划来坑爱丽丝的吧！咱要把乃的蛋糕吃掉！”
　　蒂米蕾亚眼睁睁地看着半秒前还在自己盘子里的奶油蛋糕被爱丽丝瞬间夺走，自己却无力阻止这赤果果的强盗行径，只能羡慕嫉妒恨地看着爱丽丝把蛋糕吞入肚子，还意犹未尽地舔了舔嘴角。
　　蒂米蕾亚，为什么你眼角含着泪花？‘因为我对奶油蛋糕爱得深沉。’
　　其他人见识到了爱丽丝对待敌人那如同冬天般冷酷无情的态度后，纷纷以最快的速度消灭了身前的蛋糕，现在距离午饭还有一段时间，她们虽然不是吃货（琪波铃、琪波莉：诶？），但也不想在这段时间饿肚子。
　　“耶~……已经吃掉了么，真没劲。”爱丽丝意犹未尽地舔去手指的奶油。虽然少女看上去一脸‘我很生气’的样子，但其实心里还是很高兴的……毕竟蛋糕大战之类的……可是快速拉近感情的好方法呢，而且法拟和卡门洁琳已经没有像刚结束幽暗之厅事件时那么消沉了。
　　尤其是卡门洁琳，刚来到这个家时她给爱丽丝的感觉就是一个心已经被杀死了的人偶，虽然拥有“活着”的躯壳，但实质上已经与“死”无异，少女为此试着开导过卡门洁琳，但却没什么明显效果，她只是如同死了一般躺在床上，对少女的话无动于衷。
　　后来爱丽丝发现绫每天都会去卡门洁琳的房间，卡门洁琳能恢复得这么快，大概是她的功劳吧。
　　……
　　……
　　蒂米蕾亚家的地下图书馆。
　　蒂米蕾亚优雅地抿了口红茶，她身前是饲喂发色不一、性格不一、种族不一的少女，分别是精灵族的琪波铃、琪波铃，魔族的卡门洁琳，以及作为人类的绫。
　　此时的蒂米蕾亚已经没有在餐厅时的随和与被爱丽丝“欺负”时的弱气的，随意地坐在椅子上，身上散发着上位者的威严。作为诺系瓦里埃尔家族的第一把交椅，至少上位者的威严是必须有的。
　　也许是被气氛所制，也许是真的被大小姐所谓威严所压迫，四位少女也跟着严肃起来。蒂米蕾亚很满意自己的‘威严’达成的效果，放下红茶杯微笑着说道：“昨天也跟大家说了吧，今天有很重要的事情要跟你们说……而在此之前，我想先问你们一句——目前为止在这里的生活还满意吗？”
　　当了十多年杀手的卡门洁琳此时已经大概已经猜到了这个年幼的吸血鬼想说的事情，微微先前靠了靠说道：“很感谢您的招待，对于我这样已经失去了一切的人而言……无所谓满意不满意，不过，我很喜欢这里。”
　　“嗯，我也跟洁琳一样，对这里很喜欢……虽然我们还不是很熟悉，但是至少也算是一起经历过生死了嘛……”绫微笑着接过话。
　　而两只笨蛋精灵更是直接。“嗯，如果可以的话我想留下……因为这里跟我的家乡很像，这里的月亮、这里的星空……但是我已经回不到我的家乡了。”“没所谓啦，姐姐在哪莉就跟到哪~”
　　蒂米蕾亚点点头，场面比她想象中要好呢，于是也不拐弯抹角，直接了当地说道：“嗯，谢谢大家的赞美……确实我也很高兴呢，搬到圣罗兰帝都的这几年来都过得很冷清，像这样热热闹闹也不错，但是……”
　　蒂米蕾亚语气一转，眼神也变得锐利起来：“但是我这里可不是战败者的收容所哟，如果想留下的话就必须为我工作。怎样？很公平吧。你们为我工作，我则给予你们庇护。”
　　“当然，我也不会强迫你们替我工作，如果你们不想的话随时可以离开，仅此而已。”
　　琪波铃暗自苦笑一声，这种事情她早就预料到了……嘛，毕竟天下没有免费的午餐，虽然不知道这个吸血鬼会让自己做什么，不过现在的她已经无处可去了……而且如果是很过分的事情她大可拒绝，从这几天的相处来看这个吸血姬也不是会强人所难的家伙。
　　“嗯，既然您可以庇护我跟我妹妹这两只无家可归的精灵，那么替您工作也是理所当然……不过丑话说在前头，如果是什么过分的工作的话，我们可不干。”琪波铃紧紧牵着妹妹的手，想来所谓工作也大概就是打手之类的吧……
　　看着那两只精灵已经自愿做了出头鸟，卡门洁琳暗自叹了一口气也跟着说道：“说吧，你需要我做什么工作，暗杀、窃取情报、打手……这些工作我都能胜任。”
　　这只年幼的吸血姬看上自己的理由卡门洁琳怎么会不知道呢？无非就是看中了她杀手工会第四金牌杀手的头衔和实力罢了……唉，即便失去了支撑生命的东西，也要继续回到那个暗无天日的世界里吗，真让人讽刺。
　　见卡门洁琳都点头赞成了，绫也光棍地点了点头，反正她本来就打算跟着卡门洁琳一起，倒也没想得多复杂。
　　这连蒂米蕾亚也有些吃惊，想不到四人居然全部都愿意留下，虽然她们似乎都误解了什么，但蒂米蕾亚也没在意，笑着拍了拍手：“都愿意留下吗？那真是太好了。涟去了另一个世界，艾玛也辞职不干了……手下正缺女仆呢。”
　　卡门洁琳+绫+琪波铃+琪波莉：“诶？=－=？”
　　“嗯，进来吧爱丽丝，带她们去房间试试女仆装……唉……真好啊，现在起又可以见到可爱的小女仆了~”蒂米蕾亚见事情搞定后瞬间把威严丢掉，懒洋洋地伸了个懒腰。
　　卡门洁琳+绫+琪波铃+琪波莉：“诶~=－=||！！？”
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099 女仆的话就是用来做色色的事情的吧
更新时间2013-2-6 20:39:53  字数：2222

　距离幽暗之厅事件已经过去五天了，这次事件造成的结果也很快结束了不为人知的状态，并且以不可阻挡的声势在整个西大陆掀起一股轩然大波。
　　影响最直接的，首先是血族内部。
　　三十年前的那场异变让血族势力跌入低谷，十多位亲王被屠戮得仅剩三位，那场异变过后血族也并未迎来安宁，两大亲王和失去了亲王的几大家族之间接连不断的斗争，让血族原本就凄惨的局面更是雪上加霜。
　　好不容易两大亲王联手压制下了其它家族，血族稍微恢复了下局势，但爬上了血族权利顶峰的两位亲王却再次被至高无上的权力所迷惑，彼此之间展开厮杀。
　　这场厮杀被称为幽暗之厅事变，直接导致的后果是两大亲王——佩特拉和仙泽维拉的命陨，虽然不知道原因，但是元老院和血族议会也遭到了毁灭性打击，两大名义上的血族最高统治机构名存实亡，三位亲王中命陨两位，仅剩的一位在数十年前就失踪了。至此，血族高层可以说全部都被毁灭掉了，曾经光辉一时的血族进入了黑暗时期……
　　不过也幸好是这样，思法多取得血族最高统治权的机会最终还是失败了，布达拉也受到了重创，没有十年以上是恢复不过来的了。思法多那利用血族来大规模捕捉魔族的计划最终也没有被实施，险些因为自己一人而使魔族面临灭顶之灾的卡门洁琳也终于可以松一口气了。
　　此外人类的教会们也因此面临了一场势力大洗牌，在幽暗之厅事变中损失惨重的光明教首先被各种敌对教会打压，而原本已经奄奄一息了的圣教则因此而崛起，不过那都是人类们的事情了，跟那场异变中表面上最大的获利者诺系瓦里埃尔家族没有任何关系。
　　但是因那场异变而一无所有、无处可去不得不寄居在蒂米蕾亚家的四位少女，此时正面临她们人生中一大转折点。
　　……
　　……
　　“是的，诸位请跟爱丽丝来~给诸位的女仆装可都是精心准备的哟~DA☆ZE。”爱丽丝不知从何处冒了出来，一脸娇傲地闭着眼睛仰起头，嘴巴来变成了可爱的猫嘴状。
　　“等、等一下！”琪波铃语气慌乱，白嫩的俏脸居然带上了一抹羞红，“女仆？蒂米蕾亚小姐，我是不是听错了？收留我们仅仅是要我们当您的女仆？虽然或许比不上您……但是我们至少也是战职者，而且女仆什么的……”
　　说着琪波铃把脑袋埋得低低的，脸红得几乎要滴出血来，用蚊子般的声音说道：“女、女仆什么的……好、好像是要做色色的事情的吧……那样的话……我……我……我是第一次……请温柔一点……”
　　“噗……”蒂米蕾亚一口红茶如同喷血般喷出，众人脑中一同响起一个神经线崩断的声音，而刚刚华丽登场的爱丽丝更是华丽地转了个身后华丽跌倒了。
　　“你给我向全世界的女仆道歉！”趴在地上的爱丽丝‘愤愤’地扬起脸，满脸血红（蒂米蕾亚的红茶）地伸着手指责琪波铃的想入非非……而且那个“请温柔一点……”是什么意思啊！
　　爱丽丝的回答让处卡门洁琳外的三人一同松了口气。
　　旁听的绫如释重负地松了口气，还安慰似地拍了拍胸口：“呼……原来不用做色色的事情的吖……真是吓死我了，还以为要被狂暴的吸血鬼夺去处..女了呢……”
　　警.察蜀黍，这里有变态……BY爱丽丝
　　蒂米蕾亚淡定地擦了擦沾满鲜血（其实是红茶）的嘴角，轻轻咳了一声：“咳咳，好啦，既然大家都没有疑虑的话，那么爱丽丝请带她们去试穿女仆装吧。还有大家请不要有太奇怪的联想，这只是非常普通的女仆工作。”说着把自己擦刚才嘴角的手绢递给了爱丽丝。
　　爱丽丝接过手绢微笑着擦去满脸的鲜血（也是红茶无误），嗯，萝莉嘴唇味的手绢……赛高。“那么大家请跟爱丽丝去更衣吧，至于身体的尺寸就不用量了，爱丽丝可是了如指掌的哟DA☆ZE~”
　　对尺寸了如指掌……？众人看爱丽丝的眼神瞬间与看hentai（变态）无二，虽然这样几位即将成为女仆的少女还是跟了上去。唯独卡门洁琳站在原地没有动，绫见她没有动就拉了拉她的衣角示意她快走。卡门洁琳抛给了绫一个“你先走吧”的眼神，随后面无表情地注视着蒂米蕾亚。
　　虽然有些担心但绫还是离开了，她大概已经猜到卡门洁琳要做些什么了。
　　“怎么，对女仆装没兴趣吗。那可不行，作为女仆不穿女仆装实在是太失礼了。”在爱丽丝带着其他三名少女去更衣室后，蒂米蕾亚对还没离开的卡门洁琳问道。
　　“我是一名魔族，在幽暗之厅事变前曾收养了很多魔族孤儿，抚养他们、教育他们、守护他们……日子虽然说不上富足，但我依然觉得那是如同天堂般兴奋的日子。”
　　“直到那一天，我接到了名为思法多的男子的委托……他委托我杀掉他的父亲。”
　　“他允诺的报酬很厚重，而且最重要的是……他答应给我一块土地……也可以说是一个被废弃的城镇。这对我来说绝对是不可拒绝的诱惑……有了这样的土地，我就可以保护更多更多无处可去的魔族了……”
　　蒂米蕾亚眉头一挑出言打断了卡门洁琳的话：“没有绕来绕去的必要，直接说吧，你想要什么。”
　　卡门洁琳自嘲地笑了笑：“抱歉，我失态了……如你所知，我在那场异变中失去了我的家、全部家人，现在的我，剩下的唯一值钱的，也就只有这个躯壳了。”
　　眼神忽然变得凌厉起来，卡门洁琳双手闪烁着奇异的光芒，两半由光组成的匕首生成，握紧：“虽然很感谢蒂米蕾亚小姐你对我的帮助……但是如果仅是这样的话，那还不足以令我为你做事。”
　　右手正握匕首在前，左手反握匕首在后，连声音都变得空灵飘渺，虽然闪耀着刺眼的光芒，却更像潜伏于黑暗中的鬼影：“若想让我遵从，那便请以力为言。”
　　“诶……只是一份工作而已，用不着这样把。”蒂米蕾亚语气虽然轻松，但还是表情却很凝重：“不过既然你都这样说了，那么就让我见识一下你的实力的……如果你能伤到我的话，就算是通过了…”
　　“恶魔的面试。”蒂米蕾亚微笑着，眼睛由暗红变为鲜红。
　　字数是2222诶
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100 姐姐！姐姐！芙蕾要这只！
更新时间2013-2-7 22:04:38  字数：2466

　试衣房里，爱丽丝正拿着几套女仆服在三位少女前比划着，为了方便搭配，三位少女身上都之穿了内衣，或许是还不够熟悉的原因吧，三人都有些怯生生的，虽然穿着内衣但还是无意识地用手遮掩身体的敏感部位。
　　对此爱丽丝不知道是没有察觉还是刻意无视，在众女尴尬的眼神中毫无顾忌地比划着她们的身体。
　　“完美...完美...！”爱丽丝两眼发光地让三女试穿一套又一套的衣服，起初还只是各式各样的女仆装，但现在……水手服、护士服、甚至是泳装都拿了出来。不过幸好三位少女对这些可爱的服饰都挺喜欢的，并没有拒绝爱丽丝的请求……当然泳装的提案被三女义无反顾地驳回了。
　　“那接下来试试这套衣服~”爱丽丝享受地眯着眼，嘴巴变成猫嘴状的ω型，又翻出一套巫女服递给琪波铃。琪波铃满脑黑线地接过衣服，虽然她对这些穿上去很可爱的衣服没什么抵触，但现在也不是能这么悠闲地玩试衣大会的时候吧。
　　就在琪波铃犹豫着要不要拒绝的时候，绫开口了：“那个……爱丽丝小姐，现在我们是不是应该首先把‘领取自己的女仆装’这个任务完成呢？虽然这些衣服都很可爱呐……但是试衣大会也不是现在开的吧？”绫苦笑着指了指身上的护士服。
　　“啊，抱歉抱歉，一听说你们能试衣就忍不住多给你们套上可爱的衣服了呢……”爱丽丝这才不好意思地挠了挠后脑勺，为别人开试衣大会是爱丽丝的癖好之一……爱丽丝之所以会选择当一名人形师，这个奇怪的爱好也起了推波助澜的作用（因为可以设计各种可爱的衣服给人偶们穿）。
　　爱丽丝从一堆衣物里翻出四个箱子，琪波莉接过递给自己的箱子，打开后是一套看上去很可爱的女仆服。琪波莉眼睛闪着小星星地将女仆服拿起，迫不及待地闪进更衣间。琪波铃和绫反应也跟琪波莉相差无几，都一脸兴奋地闪进了更衣间，虽然都不是在温室里长大的少女，但果然还是女孩子呢……对可爱的东西抵抗力确实是低了点。
　　见三人都面带喜色地自动进了更衣室，爱丽丝满意地点了点头，这些女仆装都是她亲自设计然后请一流的炼金师制作的的，嗯嗯，设计制作衣服的技能是通过日积月累的为人偶制衣习得的，而找炼金师是因为这些女仆装都不是普通的女仆装……君不见在爱丽丝的时间轴里，绫、琪波铃、琪波莉还有茶茶灵都是穿着女仆服战斗的么？
　　……
　　……
　　蒂米蕾亚家——地下图书室——
　　卡门洁琳跪倒在空地上，图书室里的架已经塌了不少，各式各样的书籍散落了一地。跪在血泊了，卡门洁琳现在只觉得全身无力，仿佛全身力气被抽干了一般，连动先手指都如此困难。
　　“不错嘛，还没有倒下呢……”蒂米蕾亚站在不远处，眼睛是平常是的暗红，手中提着鲜血般刺红的长枪【血腥迷茫】，枪尖隐隐滴着鲜血。“那遵循你我的约定，现在起你就死心塌地地作为我的专属女仆为我工作吧，包吃包住没有工资、每天工作全天终年没有休假，而且任职终生，不得辞职。”
　　“……呼……呼……”卡门洁琳脸上全是汗水，虽然看不出收了什么伤，但很容易就能知道，她现在状态非常糟糕。“呼……呼……您可真会剥削啊……大小姐。”苦笑着说了句话后，眼前一阵模糊，卡门洁琳理所当然地倒下了。
　　就在她疲惫的面容即将于血泊接触是，一个身影灵巧地将她接住，然后抱起。
　　“没事，她只是吃了我几拳而已，我可舍不得弄伤我的好女仆，大概休息一下就会苏醒了。”蒂米蕾亚头也不回地说道，猩红的血腥迷茫颜色逐渐变淡然后消失在空气中，淡然地走出图书室。
　　已经穿上特意为自己设计制作的女仆装的绫抱着卡门洁琳沉默良久，随后抱起昏迷的少女往她的房间走去。
　　“看来即使是这里……也远没有想象中的……那么美好呢。”绫这样喃喃着，抱着卡门洁琳的身形消失在空旷的走道中。
　　……
　　……
　　夜晚——蒂米蕾亚家——餐厅——
　　“那么，首先为了庆祝我们蒂米蕾亚家族又多了几名新的家庭成员，干杯！”蒂米蕾亚带着满是‘威严’的微笑举起酒杯，丝毫不顾她一只吸血鬼萝莉举酒杯的动作有多怪异。
　　静——
　　法拟用看笨蛋的眼神盯着蒂米蕾亚，嘴上毫不留情地吐槽着：“你是笨蛋么？才在人类国家呆了几年不要就把人类的习俗给学习过来啦。我们怎么说都是吸血鬼家族吧，这时候就应该按照血族的规矩来办。”
　　斜着眼瞟了瞟不知什么时候变成吐槽役的法拟，爱莎语重心长地开口道：“吸血鬼的规矩？不是要用处女的鲜血作为祭献吧？然后要在她们脖子上咬一口么？”
　　虽然在幽暗之厅是对法拟利用爱丽丝和自己的行为有些不满，但爱莎也不是那么小肚鸡肠的女人，有句话不是说结果好就什么都好么？虽然法拟的结果并不是怎么好……但是法拟的利用并没有给爱丽丝造成什么伤害，爱莎也就原谅她了。
　　听了爱莎的话，琪波铃和琪波莉两只敏感的精灵当即捂住了脖子，并且一脸戒备地望着法拟，仿佛这只吸血姬一个不注意就会扑上来对自己一阵强咬。
　　不过很显然她们俩防范错对象了……芙蕾听了爱莎的话后两眼放光，随后用祈求的眼神望着蒂米蕾亚，并且弱弱地摇着她的手臂：“呐……蒂米蕾亚姐姐~芙蕾好饿……那只……那只银发精灵的血就给芙蕾好不好吖~”
　　话题忽然被引到奇怪的地方去了……爱丽丝舔了舔嘴角，说起来她也很久很久没有吸过血了呢，上次吸血还是半个月前。
　　“嘛……比起那种事，我们先谈谈这个吧……就是有关专属女仆的问题。”蒂米蕾亚并没有太在意刚才自己的威严丢失事件……或许吧……抿了口红茶继续说到：
　　“要知道专属女仆是我们诺系瓦里埃尔家族的传统（爱丽丝：诺系家族不是你创办吗！哪来的传统啊！），每名诺系瓦里埃尔家族的成员都必须有一名专属女仆，所以呢……现在是时候分配一下我们可爱的小女仆了。”
　　四位女仆除了已经被内定了的卡门洁琳外都有些紧张，分配专属女仆的事情之前已经听说过了，虽然表面上并不怎么在意，但心底里还是很在意自己到底会属于哪个主人。【喂喂……
　　“芙蕾先选芙蕾先选！”芙蕾如同看到新鲜玩具的小女孩一般举起手，然后扑向琪波铃：“姐姐、姐姐！芙蕾要这只！芙蕾要这只！”然后双手在琪波铃身上各处揉来揉去……
　　“呜…………”脸上一阵发红发烧，琪波铃知道她摊上了一只很难对付的主人了。
　　【PS：唔……状态不怎么好啊，写得又短又糟糕……望大家多多包涵吧……世界世界在此感谢大家一路以来的支持了】
　　【PS2：看来寒假完结本书这个目标……有点……不……是相当悬了】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101 小爱丽丝可是我的妻子哟~
更新时间2013-2-8 13:39:41  字数：2415

　“芙蕾先选芙蕾先选！”芙蕾如同看到新鲜玩具的小女孩一般举起手，然后扑向琪波铃：“姐姐、姐姐！芙蕾要这只！芙蕾要这只！”然后双手在琪波铃身上各处揉来揉去……
　　“呜…………”脸上一阵发红发烧，琪波铃知道她摊上了一只很难对付的主人了。
　　蒂米蕾亚洋溢着微笑，双手托着下巴甜甜地回答道：“可以哟，她们已经跟姐姐我签订契约，成为女仆了，所以芙蕾怎么玩弄都没关系。”说着对卡门洁琳勾了勾手指：“那么按照我们之间的契约，卡门洁琳，你将成为我的专属女仆。”
　　“是。”卡门洁琳表情并没有什么变化，就像她先前对蒂米蕾亚说的那样——她已经失去了一切，家人、希望、灵魂，剩下的只有这副身体而已。当一个人只剩下躯壳时……那么就什么都无所谓了。
　　法拟呆在角落里默不作声，虽然她也要选上一位专属女仆，但无论是谁都不可能代替得了涟在她心中的地位，所以她选择了等……等所有人都选出了自己的专属，然后剩下的那只就是自己的了。
　　蒂米蕾亚见法拟默不作声，心里微微叹了口气，这个选择专属女仆的活动，很大一个程度上就是为了法拟才举行的。每天夜里和法拟同眠的蒂米蕾亚都能感受到，法拟在梦呼唤着“涟”这个名字，脸上或是泪水，或是幸福的笑容。
　　无论是哪一种都是不行的……太过挂念逝去之物，人就会变得脆弱。
　　“那……那个……蒂米……大小姐，我能选我的主人吗？”绫弱弱地举了举手，同时暗自瞟了一眼卡门洁琳，她从头到尾都没有任何表情变化，在跟蒂米蕾亚战斗之后……本来就很沉默的魔族姑娘，变得更冰山了。
　　蒂米蕾亚站起身，站在爱丽丝和法拟中间，踮起脚尖【因为太矮】双手搭在她们肩膀上：“可以哟~既然这两位都没有选自己专属女仆的觉悟，那么就由女仆来挑选她们也不错，那么，爱丽丝和法拟，你要选哪一个呢？”
　　“诶！蒂米蕾亚姐姐，爱丽丝也要选专属女仆吗？”爱丽丝有些惊异，毕竟即使是十年后，爱丽丝也没有专属于自己的女仆，而那时候的绫只是比较亲近自己罢了，还不算是爱丽丝的专属女仆。
　　蒂米蕾亚屈指在爱丽丝脑门前一弹淡淡地说道：“当然要选咯，小爱丽丝可是我的妻子啊，女仆神马的是必须的！”
　　蒂米蕾亚淡淡的话就像一枚重磅炸弹，在场所有人瞬间石化，芙蕾更是鼓着腮帮子嘟着小嘴，杏眼圆瞪地怒视着爱丽丝，还嚣张地比了比小拳头，意思自然是不言而喻。
　　“蒂、蒂、蒂米蕾亚姐姐！爱丽丝什么时候成蒂米蕾亚姐姐的妻子了啦！而且……结、结婚还没……”爱丽丝越说越小声，垂着小脑袋声音比蚊子还小。
　　蒂米蕾亚当即踮起脚尖在爱丽丝脸蛋“吧唧~”了一口，“怎么？手牵过了，吻也吻过了，做也做过了，难道你还想逃跑么？小爱丽丝~回答我，你是不是我的新娘~”
　　爱丽丝脑袋埋得更低了，几乎要撞到桌面上了，用比蚊子还小的声音说道“是……是……”“嗯哼~有这份觉悟就行了，爱丽丝现在可是正式成为我的妻子咯？”蒂米蕾亚恶作剧似地朝爱丽丝耳朵吹了口气，然后坐回了自己座位上。“那么绫，你要成为谁的专属女仆呢？”
　　爱丽丝和蒂米蕾亚没注意到的是，爱莎在爱丽丝承认是蒂米蕾亚妻子时，已经默不作声地离开了宴席。
　　“那，我想成为爱丽丝小姐的专属女仆，可以吗？”绫用祈求般的声音说道。而蒂米蕾亚没有回答，而是把视线投到了爱丽丝身上，这个问题就要由爱丽丝来决定了~
　　还在害羞着的爱丽丝也很快冷静了下来，对绫露出一个微笑，“嗯~可以哟，欢迎绫成为爱丽丝的专属女仆。”
　　“那么剩下的这只精灵就是我的专属女仆了，我很累，先休息去了。”从宴席开始就一直没开口说过话的法拟抛下这句话后就站起身，朝自己的房间走去。
　　看着退场的法拟，蒂米蕾亚咬了咬嘴唇。“法拟……”
　　－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－君－－－－－－华－－－－－－丽－－－－－－登－－－－－－场－－－－－－
　　圣罗兰帝都东部城郊——波奇亚林场——洋馆——
　　男人：“亲爱的，我回来了，我们的女儿还好吗？”
　　神绮：“欢迎回来，风见，安心吧，我们的女儿都很好……而且今天来了个客人呢。”
　　风见：“哦？客人？什么客人呢？”
　　神绮：“呵呵……是个很有趣很漂亮的少女呢……看到她我就想到了我们孩子长大后的样子……那真是个奇妙的少女。”
　　风见：“嘛……算了，比起这个，叫菲特准备好吧，上次的实验还要继续。”
　　神绮（沉默了一下）：“…………风见……真的还要继续做那个实验吗？上次菲特都昏过去了，我怕……”
　　风见（挑了挑眉毛）：“亲爱的，你应该明白，这个实验的重要性，如果真的成功了的话……那么全世界就会有数不清的人因此而得救，我们可以拯救更多更多的生命。再说，菲特她并不是……”
　　神绮皱着眉头打断了风见的话：“别说了！菲特、爱丽丝，她们都是我的女儿！”风见懊恼地一屁股做到沙发上：“你根本就不理解！”
　　此时，两个小小的身影躲在楼梯的上，怯生生地观察着下面的两人，其中一个看上去成熟一点的小女孩叹了口气，任何走下了楼梯间。另一个小女孩想拉住她，但最后还是没有伸手，只能地投给她一个担心的眼神。
　　似乎察觉到了什么，小女孩转过身去对另一个小女孩报以安心的微笑………………毕竟这种事已经不是第一次做了。
　　“爸爸妈妈……”菲特走下楼梯间，向两位大人打了声招呼。
　　神绮似乎很意外，皱着眉头说道：“菲特！你怎么下来了，我不是告诉过你不要下来的吗？爸爸的事我会搞定的……所以……”
　　菲特向神绮摇了摇头，神色哪有早上时那一副小孩子的模样，“对不起，妈妈，不用说了……这就是我的宿命吧，既然这样可以让小爱少受点儿苦，那么就是值得的，妈妈不用阻止爸爸了……其实您也很希望研制出来吧……那个药剂。”
　　神绮：“………………菲特。”
　　菲特把视线投向父亲，这个穿着白大褂的男人不知何时已经戴上了口罩，看菲特的表情完全不像一个看女儿的父亲。“那么菲特，既然你是自愿的那就太好了，准备好后到地下实验室来，亲爱的你也来当助手吧，如果你想快点结束让菲特少受点儿苦的话。”
　　风见丢下这句话后，转过身朝地下实验室的方向走去。
　　而在楼梯上，小爱揉了揉眼睛，几滴晶莹的液体滴落在木制地板上，只留下深深的泪痕。
　　“都是我……的错……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 晚安，莉莉丝
更新时间2013-2-9 17:11:20  字数：2583

　102晚安，莉莉丝
　　“啊啊……真是累死人了，果然威严满满什么的完全不是我的属性啊……”回到房间后蒂米蕾亚一屁股坐在床上，然后整个人如同融化了一般慢慢软瘫成一团，就连靴子都没脱。
　　这时，穿着专门为自己定制的女仆服的卡门洁琳打开门，双手端着一盆冒着热气的水，放在蒂米蕾亚身前并默默蹲下身子，伸手解去蒂米蕾亚靴子上的鞋带，一双略显苍白却很温润的小脚完全显现出来。
　　感觉有双略显冰冷的手温柔地捧着自己的脚，蒂米蕾亚有些脸红，随口说道：“是卡门洁琳吗……第一次以女仆的身份服侍别人吧？能做得好吗。”
　　卡门洁琳沉默了一会儿，手中的小脚比自己的手还要小……是呢，虽然活了差不多一百年，但身体却还像个小孩子一样，就像……就像他们一样……年幼的孩子……“是，我会尽力的，大小姐。”心中一阵酸楚，随后把那双软玉似的脚浸入水中，手法生涩地按摩起来。
　　“哦……手法挺熟嫩的呢，虽然没有艾玛和涟那么好。以前也帮你的孩子们做过这样的事吗？”双脚浸入热水的舒适感让蒂米蕾亚不由发出一声呻吟，虽然已经步入初夏了，但位于大陆西边偏北的圣罗兰气候还是很冷，眼前这位魔族少女正笨拙地努力着，努力着让主人开心。
　　听见大小姐问话，卡门洁琳手上的动作停顿了一下，似乎陷入了短暂的回忆，双眼没有任何聚焦地回答着：“没有……只是有时候卡伊林她会来帮我洗脚……久病成医，大概就是这样子吧。”
　　“嗯~是这样吗。可惜艾玛服侍了我差不多十年了我还是没有学到她的手法，呵呵……你说的那个卡伊林……是你很重要的人吧，现在她还好吗？”蒂米蕾亚刚说完就后悔了，她并不是不知道卡门洁琳的遭遇，那个卡伊林……大概已经遇难了吧。
　　“对不起，提到了你的伤心事。”蒂米蕾亚很干脆地道了歉，这个道歉确实是没有太大的诚意，吸血姬只是出于礼仪才道歉的，毕竟让一只吸血鬼安慰并不熟悉的人无论怎么看都是不大可能的事情。
　　“没什么……她并没有死，只是我们从那以后都再也无法见面罢了，她去了一个很远很远的地方，总有一天我也会去找她的……当我身躯完成了使命之后……我会和她一起……在那天国的花田。”卡门洁琳越说越失神，仿佛已经看到了那花田上两个身影一同曼妙起舞一般……
　　“是吗，呵呵，真是美好的祈愿。”身体瘫软在床上的蒂米蕾亚慢慢坐起身，微笑注视着身前这位努力服侍着自己的魔族少女，轻轻挽起她一缕青丝，放在鼻子前嗅了嗅，“不过你要记得，你这条命是我救回来的，所以你命是属于我的……如果你擅自去找她的话，我可不会放过你。”
　　“…………是的，我明白了，大小姐。”卡门洁琳从失神中回到了现实，冰蓝色琥珀似的眸子慢慢聚焦到浸在温水中的一对美足上，同样美丽的纤手将其捞起，再用毛巾细细擦拭干净上面的水珠。
　　做完这一切后卡门洁琳站起身，朝蒂米蕾亚鞠了个躬。然后缓缓后退着走出了大小姐的房间。
　　回到房间后，卡门洁琳用力关上门，身体如同被抽干了力气一般靠在门扉上，长长地舒了口气，“呼…………真累呐……以后每天都是这样的日子吗……”
　　……
　　……
　　与此同时，芙蕾的房间里……
　　“白雪公主咬了一口毒苹果后，很快就死去了。七个小矮人们见白雪公主死了，都很伤心，于是他们用水晶棺材装起了白雪公主的尸体，决定将她安葬。”
　　“小矮人们把七种颜色的玫瑰花洒在白雪公主的水晶棺上，与她作了最后的告别，然后一个个神色悲伤地拿起铁铲，一捧捧泥土盖下，埋葬了玫瑰花，埋葬了神色安详的白雪公主。”
　　“这时，一个异国的王子骑着白马经过这个安详的村子，正好看见了小矮人们为白雪公主举行的葬礼。”
　　“那个时期正好是人族与矮人族的七年战争时期，白雪公主的尸体没有任何损伤，小矮人们只顾着埋头填泥土，水晶棺因为太阳的关系没让王子看见。”
　　“理所当然的，王子误以为小矮人们要活埋人类少女，于是自谓为【爱与正义的骑士】的王子愤怒地拔出了长剑，从背后斩杀了七名小矮人，矮人的鲜血淌满了白雪公主尚未完工的坟墓。”
　　“前面也说过了，那七名小矮人正好是七个矮人王国的国王，随着他们的死，人族与矮人族七年战争以人类胜利而告终。这就是七年战争人类胜利的真相了！故事说完。”琪波铃长长地舒了口气后合上了故事书。
　　芙蕾和琪波铃两人都坐在床上，芙蕾抱着一个巨大的抱抱熊，而琪波铃则满脸头痛地忍受着芙蕾的任性。“诶~~这就结束了吗？好短……好没劲……芙蕾还要再听一个！”芙蕾嘟着小嘴要求着。
　　琪波铃一副“你饶了我吧”的样子瘫软在床上，屁屁高高撅起，学着芙蕾的样子嘟着嘴无精打采地说道：“不要了啦……二小姐……这已经是第三个故事了吧，现在就睡觉好么……已经很晚了耶。”
　　“诶~~好奇怪啊，芙蕾是吸血鬼啊~血族本来就是夜晚不睡觉的，今天人家要听故事嘛。”
　　随后芙蕾双手合十作出个可怜楚楚的样子央求道：“好嘛~铃酱，你是芙蕾的专属啊，芙蕾抱着再听一个故事就睡觉。好不好嘛~！”
　　“还要说啊……”琪波铃满脸的悲愤，仿佛要被侵犯一般捂紧领口，然后整个身子如同烂泥般软瘫着，“听不见、听不见……我什么也听不见……二小姐好口帕……”
　　芙蕾眯着眼睛，气鼓鼓地抱着琪波铃的大腿，侧着脸来回摩擦琪波铃的臀部，口中还念念有词：“我不依、我不依……我不依……芙蕾就要铃酱给芙蕾讲故事！”
　　敏感部位被这样玩弄，琪波铃全身如遭电击般打了一个激灵，想抽身离开不料大腿被芙蕾紧紧抱住，小腿又被压制，只能弱弱地嘤咛了一声。“呜呜……不要这样啦……芙蕾……很痒……”
　　“那就给芙蕾讲故事！”芙蕾也红着脸，侧脸紧紧贴着琪波铃略有汗水的臀部。“呜呜呜……好啦好啦……咱讲就是啦。”
　　“很久很久以前……一个草原叫青青草原，里面住了两只狼和一群羊……”
　　……
　　……
　　抱着厚厚的书，爱莎独自一人回到了房间。
　　“我回来咯~莉莉丝，又在等我没睡吗？真是辛苦你了呢……今天也很晚哟。”随手把书扔到一边，爱莎倒在床上，眼睛看向某处。
　　“今天也没能和Master好好的说话呢……”爱莎语气有些寂寞，就在爱丽丝红着脸承认她是蒂米蕾亚妻子时……爱莎逃跑了。
　　“呐……莉莉丝，你说我是不是很软弱啊……”一滴晶莹的泪珠无声无息地滑过眼角，在床上留下浅浅的水渍。
　　“呵呵……是吧？你也这样看我呢……不过放心吧，爱莎不会放弃的，明天也要继续加油才行呢……”爱莎声音越说越小。
　　“晚安了，莉莉丝。”
　　房间里除了爱莎外，是一只静静坐在凳子上的超大抱抱熊，抱抱熊身上穿着的，是跟爱丽丝很像很像的服装。
　　【今天是除夕呢……大家，新年快乐，除夕快乐，要跟家人好好团圆啊。——BY未有此世界】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 嘿，你看我发现了什么……
更新时间2013-2-11 19:57:18  字数：2554

　“最后还是来了这里啊……”
　　春夏之交里，少有的晴朗的白天，天空如同宝石般碧蓝，万里无云，艳阳高照。爱丽丝抱着两只小熊，站在洋馆庭院的铁栏前，手中还拿着一封信，身后穿着女仆装的绫正为少女打着遮阳伞。
　　“今天没出来吗？那就按照计划2来，把小熊和信放在门前，然后悄悄离开……”爱丽丝一边说着，一边提起中长的裙子，敏捷地翻过膝盖高的矮小庭院铁栏。“爱丽丝小姐……这样……不太好吧？”绫善意地提醒道。
　　爱丽丝摇了摇头，“没关系的，只要放下小熊和信就走，没人会注意到的。很快就完成了哦……”少女走到洋馆门前，蹲下身子把怀中的两只小熊放在台阶上，信放在两只小熊怀中。两只小熊显然是给菲特和小爱的，而信则是给“父母”的。
　　做完着一切后，爱丽丝站起身轻声说道：“我们走吧，绫……”
　　就在这时，白色的木门传来清脆的金属转动声，然后，门开了，一个娇小的金色身影出现在门后的阴影里。“哦？是小爱啊……怎么只有你一个人？菲特呢？神绮……”
　　爱丽丝还是说完，小爱就猛地扑向爱丽丝，爱丽丝陡然一惊，随后下意识地抱了抱小爱，这一抱才发现，女孩金色的眸子里全是晶莹的泪花。“怎么了，小爱？怎么哭了？是被菲特欺负了吗？”
　　“伊莉雅姐姐……菲特……菲特她好痛苦……菲特……菲特她在哭……”女孩的眼泪打湿了少女的衣襟，轻轻拍打女孩的背部安慰着，绫也连忙翻过铁栏跑进庭院，“小姐！发生什么事了！”
　　此时爱丽丝身体忽然一僵，一个个陌生却又似曾相似的画面从少女眼前闪过……
　　……
　　……
　　“来吧，爱丽丝！勇敢地滑下来，爸爸会接住你的……”
　　一个穿着白大褂满脸胡子渣的男人，在对小女孩而已相当高的滑梯下作了个拥抱的姿势，滑梯上是一个金发的小女孩，女孩深深吸了一口气，然后义无反顾地坐在滑梯上……
　　……
　　“爱丽丝，来，妈妈给你介绍下……这个女孩名叫菲特，是妈妈送给爱丽丝的生日礼物哟，以后她就是你的妹妹了……”神绮牵着一个神色木然的小女孩的手，然后两个长得几乎一模一样的女孩对视了一眼……
　　……
　　“菲特、菲特！快来快来！看，天空有好多星星掉下来了哟！”“笨蛋小爱，那是流星雨啦~流星雨，听说对着那个许愿的话，愿望就会成真哦。”“诶~~~？那我要许愿……嗯嗯……”“小爱许了什么愿啊？”“哼哼，才不告诉菲特呢！”“切~~真小气。”
　　漆黑的夜空，数不清的星星如同下雨一般陨落，两个长得几乎一模一样的小女孩穿着一红一蓝的睡衣，坐在洋馆的屋顶上，天真地数着从天而降的星星。
　　……
　　“菲特……又要去那吗……”
　　“嗯，为了小爱嘛，而且去的次数多了也就习惯了，也没什么……就像爸爸说的，如果……”
　　……
　　……
　　“小姐？快回来啦……发生什么事了吗？”绫轻轻地捏了捏爱丽丝的脸颊。
　　爱丽丝被这一捏从记忆也中醒来了，只见少女正躺在庭院草地上，小爱趴在少女胸前，眼睛红红的，眼泪也终于止住了。“啊……没什么，小爱到底发生什么事了？能告诉姐姐么？”
　　小爱用力地吸了吸鼻子，张嘴刚想说什么，眼睛瞟到绫后又犹豫了，闭着嘴不敢说话。
　　“绫，你先退下吧。”爱丽丝回头柔声对绫说道。
　　“但是……小姐……”绫神色有些犹豫，这个洋馆，不知为什么总给她一种诡异的感觉。
　　少女随即冷冷地命令：“退下！”
　　“是的……小姐……”虽然很不甘心，但绫还是咬了咬嘴唇，默默退下了。
　　爱丽丝蹲下身子温柔地抚摸着小爱的金发，柔声问道：“那现在可以告诉伊莉雅姐姐，到底发生什么事了吗？”
　　小爱如同落水的女孩抓住最后一根稻草一样死死地拽着爱丽丝的衣袖，声音带着哭腔：“伊莉雅姐姐……小爱求求你，求求你一定要救菲特……她是因为我才要受那样的苦的……爸爸……爸爸他……”
　　“啊！伊莉雅！你来了啊！”小爱话还没说完，一个略显唐突的女声插了进来，打断了两人的对话……同时也将即将暴露的残酷深深掩埋。神绮面带笑容地从洋馆走了出来，不着痕迹地将黏在爱丽丝身上的小爱拽了过去：“小爱她啊，又因为菲特的事情哭鼻子了呢，让你为难真是抱歉了，伊莉雅。”
　　“菲特的事情？”爱丽丝皱起了眉头，小心翼翼地试探道：“菲特她……发生什么事了吗？”
　　“唉，菲特她可是捅了一个很大的篓子呢……”神绮作无奈状叹了口气，随即怜爱地抚摸起小爱的金丝：“菲特昨晚居然捅了屋后院的马蜂窝，这可是犯大错了，被马蜂蛰了几下，于是啊……她爸爸就罚她一天不准吃饭，小爱可心疼着呢。”
　　“马蜂窝？”爱丽丝摸了摸下巴，谁会任由家的后院长马蜂窝啊，尤其是又孩子的家庭……“我可以去看看菲雅吗？而且伊莉雅也正好带了礼物来。”爱丽丝蹲下身子拾起台阶的上两只小熊。
　　神绮依然面带微笑，优雅地拒绝道：“不了，菲特说她现在全身蛰包的样子不想见人，尤其是不想被伊莉雅你和小爱见到，礼物我就代她收下了，放心吧，菲特很快就会康复的，大概明天这个时候你就可以见到她活蹦乱跳的样子了。”
　　见神绮这样说，而且小爱也没什么过激反应后，爱丽丝暗自叹了口气，“那么就有劳您了，看来今天不方便打扰的样子，伊莉雅就先走了……”如果是平日的爱丽丝的话，即使是来硬的也会冲进去一看究竟，但现在不知为什么，爱丽丝潜意识里不想接近这类事情……仿佛自己会受伤一般。
　　“伊莉雅！”爱丽丝就要离开庭院时，神绮忽然高声喊了一句。
　　爱丽丝疑惑地回过头，只见小爱已经进屋了，只剩神绮还站在那。“怎么了？神绮。”
　　神绮张了张嘴，却没发出任何声音，随后深吸了口气再次高声喊道：“明天，明天会来吗？伊莉雅，我和我的孩子们都很喜欢你！”
　　爱丽丝愣愣，随后露出了阳光似的笑容：“嗯，绝对会来的！”
　　……
　　……
　　“天堂”边境——神之墓园——
　　“啊咧啊咧……这可真是惨绝人寰啊……”地狱最高评议会右侧第三席，有着“龙手”之称的马弗，面对着乱七八糟的墓园，颇为头痛地挠了挠脑袋。
　　几天前她收到了曾经与之一战的吸血鬼——布达拉的来信，信中邀请她去参加幽暗之厅的一个战斗盛宴，本来作为神之墓园的看守者，马弗是禁止离开墓园一步的，但是马弗从来不会在意这些东西……
　　于是无聊了几十年的马弗再次离开了神之墓园，前往幽暗之厅，然而……
　　“啊啊啊~~~出居然忘记关门就走了……该死，那些食尸鬼王都把这糟蹋成什么样子了……”墓园早已没有马弗离开时那美丽得如同世外桃源般的样子了，对食尸鬼而言，神的尸体意味着什么呢……？
　　“我看看……尸体损坏最严重的是……邪恶的祈愿之神？这不是创造了…………的家伙吗……嘛~算了，唉……这下不知道墨菲那家伙又要罚我做什么了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 正式启动女仆调教play？
更新时间2013-2-13 16:25:45  字数：2015

　书房。
　　上午的阳光没能穿透厚重的帘子，工作台，银制的蜡烛架上三支点燃了的蜡烛摇曳着昏黄的火焰，对于地上的生物而言，耀眼而温暖的太阳总是离他们很远很远，所以比起遥远的炎阳，火焰带给人的温暖总比较舒心一点。
　　摇曳的烛火旁边，是法拟和涟两个人的合照，伸手拿起边角已经泛黄的旧照片，几滴晶莹的液体滴落，溅起忧伤的水花，“呵……怎么又流泪了……我真是……涟一定也不喜欢我这个样子吧……”将照片上的水珠抹去，法拟深深地吸了口气后放下了照片，“说起来已经消失了啊……”无意中瞟了瞟桌面上的小镜子，额头前被幽幽子刻上的“肉”字已经消失了。
　　这时门外传来脚步声，听上去这脚步声的主人似乎有些不安的样子。
　　过了一会儿，传来了敲门声。“进来吧。”法拟不含丝毫情感地说道，不知从何时起，已经适应这种该死的说话方式了……一个人，即便死了也能给活着的人带来这么多的痛苦吗！？
　　一个穿着女仆装的娇小身影走了进来，双手端着一杯咖啡，白嫩的俏脸微微泛红，“那个……主人？我给你送咖啡来了……”少女声音有些颤抖，似乎在恐惧着什么一般。
　　法拟没有说话，而且轻轻站起身，走到窗台前，用力地拉开了厚厚的帘子，上午的刺眼阳光顿时照射进来，早已习惯了昏暗的法拟不由得眯了眯眼，对着窗外嬉戏的鸟儿，似乎在问琪波莉，又似乎是在问自己：“这种时候……是应该喝咖啡的时间吗？果然，比不上涟呢……”
　　琪波莉听到法拟的话，脸色一阵苍白，随后红着脸低下了脑袋，现在她感觉脸上烧烧的，恨不得马上找一个洞钻进去……完了完了……第一天做女仆就搞砸了吗？
　　这是，脑袋上不知何时迎来一阵温暖，琪波莉睁开因为尴尬而紧闭着的双眼，映入眼帘的是法拟背着阳光的身影，“从今以后，我就是你的主人了，女仆小姐，告诉我你的名字吧。”法拟接过琪波莉捧在手心的，暖暖的咖啡。
　　琪波莉不可思议地瞪大了眼睛，随后脸上绽放了鲜花似的笑容，大声回答道：“嗯！我的名字叫莉，琪波莉。从此之后就是法拟大人的专属女仆，请多多指教！”
　　“琪波莉……吗？”
　　法拟轻轻喝了口咖啡，随后露出怜爱的目光轻轻抚摸了下琪波莉的小脑袋：“很香很香的咖啡呢，看来你至少有泡咖啡的能力，请多多指教了，我的专属女仆小姐……”
　　琪波莉出去后，法拟再次拉下了厚重的帘子，把自己囚禁在黑暗中，目不转睛地盯着被烛光摇曳着的旧照片……说来也真是奇怪呢……跟涟那家伙生活了十年，居然只有这一张七年前照的相片……呵呵，如果能和她，留下更多更多的回忆就好了……如果……如果……
　　泪水再次不争气地涌上，三姐妹中看似最坚强的三妹，也只是在强撑着罢了……还是说失去了重要的东西之后，每个人都会变得如此脆弱吗？
　　“啊拉啊拉，你要哭到什么时候啊，法拟小姐，这么软弱的你可一点都不像你哦。”
　　不知何时，如同鬼魂似飘在半空中（本来就是鬼魂）的少女的魅影出现在了法拟身后，轻轻地拥住了这位哭泣的少女，“自喻为最坚强的你，难道也不顾如此而已吗？这可真让人失望啊……这样的你，以后要怎么保护你身边的人呢？”
　　没感受到任何体温和触感，法拟已经知道来人是谁了，出来那只腹黑亡灵还有谁啊……“呵呵……想不到居然被一只亡灵嘲笑了，真是……只是想稍微消沉一下而已，怎么有那么多人来打扰啊……”法拟苦笑着抹去脸上的泪痕。
　　“稍微？消沉一下？摆脱，你已经消沉多久了啊……稍微给我振作一点就不行吗？”亡灵公主丢下这句话后，身体就开始渐渐变淡，随后消失在房间中。
　　感受到身边沉重的气息已经消失了，法拟深深地叹了口气。
　　“真是……烦死了。”
　　－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－神－－－－－－马－－－－－－的－－－－－－真－－－－－－是－－－－－－套－－－－－－烟－－－－－－死－－－－－－了－－－－－－
　　蒂米蕾亚家客厅，主人蒂米蕾亚正和平淡无奇的往日一般横躺在沙发上，暗红是双眸注视着眼前的“游戏”。
　　嘛……跟以前的日常不同的是，多出了几个身穿女仆装的身影在眼前晃来晃去。挺好的嘛……往日里总是冷冷清清的家庭也总算是热闹起来了，而且……蒂米蕾亚目光投向芙蕾，芙蕾正学着骑士的样子骑在她的“坐骑”（琪波铃）上面，而“坐骑”则哭丧着脸任凭她的骑士小姐欺负。
　　而且来了几个很有趣的家伙嘛……
　　“大小姐，您要的红茶。”卡门洁琳把红茶奉到蒂米蕾亚身前，冰冷的面孔上没有一丝表情。这就是传说中的冷面女仆吗？法拟那家伙是怎么从涟身边活下来的……
　　蒂米蕾亚感觉自己有些头大，微微叹了口气后接过卡门洁琳的红茶，盯着她注视了一会儿后说道：“很漂亮的女仆装，很适合你嘛……不过如果再稍微给一点笑容就更好了。”
　　卡门洁琳皱了皱眉头，脸色有些犹豫，随后面前地咧出了一个似笑非笑的笑容。
　　“呵呵，不错嘛，想做的话果然能很好的做到了，多加练习好好保持下去吧。”蒂米蕾亚放下红茶拍了拍手，这一尝试让她起了调教小女仆的念头。如果把冷面女仆调教成热情女仆的话……会怎么样呢？想到这里蒂米蕾亚笑意更甚了。
　　卡门洁琳“笑容”中似乎瞬间多上了一丝惨淡，“遵命，大小姐，我会好好努力的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 又饿……又冷……又湿
更新时间2013-2-14 20:44:37  字数：2505

　“团长！去死去死团的人已经持刀突破情侣保护协会的第二道防线啦！我们什么行动啊！”
　　“哦？想不到我们的盟友这么给力……好了！FFF团的战士们！拿起你们手中的火把，高呼着FFFFFFFFFFFFFFFFFFFF前进吧！将异性恋都烧成渣渣！”
　　“团长！这场战争我们大获全胜了！俘虏们该怎么处置？”
　　“怎么处置？国际惯例啊……按照FFF团团规，刑不上妹子，男的都绑到火刑架上烤熟了去高比♂利！妹纸都给我送到守望百合绽放同萌会。”【249190495】
　　……
　　……
　　好吧，以上纯属口胡，敢问FFF团的诸君，头套准备好了吗？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“欢迎回来，Master，今天逛得开心吗？”
　　一回到家，迎接爱丽丝的就是穿着女仆装的爱莎，“主人……您是要先吃早饭呢？还是先洗澡呢？还是…………”爱莎俏脸带上一抹嫣红，眼睛闪烁着水雾，纤细的手指轻轻点在樱唇前，语气满是诱惑：“先,吃,我……？”
　　爱丽丝微笑着忽略了爱莎后一句话，有些天然地摆了摆手：“还是先吃早饭吧~出去逛了这么久，肚子也饿了呢。”随后又转过头扯了扯绫的衣袖，“绫~快去给爱丽丝做早饭……这个时候那伙儿吸血鬼应该还没起床，顺便也把她们的早饭做好吧。”
　　“是的，爱丽丝小姐……”绫勉强微笑着，几天前才跟卡门洁琳学了会儿厨艺的她表示这个任务略显艰巨啊……
　　诶……这个展开……跟爱莎预想的不一样啊！爱莎咬了咬嘴唇，作出羞嗒嗒的样子娇嗔道：“爱丽丝主人……不准备吃掉爱莎吗？爱莎已经准备好吧自己献给主人了哦……”
　　“饶了爱丽丝吧……小爱莎……”爱丽丝脱力地瘫软在沙发上，高跟鞋被随意地甩飞：“我居然穿着高跟鞋走到城郊……还逛了一阵子街……我真是蠢透了，果然笨蛋会传染吗……”
　　说着，爱丽丝下意识地瞟了瞟因为找不到去厨房的路而到处乱窜的绫。嗯，看来笨蛋的称号有人坐实了。
　　见主人疲惫地躺在沙发上，刚刚还自暴自弃的爱莎瞬间眼睛一亮，像小野猫一样窜到爱丽丝怀中，“Master，要爱莎给您按腿吗？咱对按摩可是很有一手的哟~”说完也不等爱丽丝回答，直接在她腿上一阵乱按，因为手法相当不纯熟让爱丽丝笑得卷成一团。
　　“哈哈哈……哈哈哈……饶了爱丽丝吧，小爱莎……”玉腿一阵乱蹬踢开了爱莎后，爱丽丝大口喘息着抹去笑出来的泪花，“求求你……如果爱莎这么闲的话就给绫这个迷路的少女指路吧……爱丽丝只是想休息一会儿……”
　　爱莎明亮的眼睛瞬间黯淡了不少，心中默默叹了口气，脸上挂着微笑站起身：“那Master就好好休息吧……蒂米蕾亚她们大概很快就会起床了哦。”
　　“是吗……太好了。”爱丽丝眼前不禁浮现出蒂米蕾亚邪笑着的表情……明明是一只纯纯的萌萝莉，怎能作出这么邪恶的表情呢？
　　…………
　　果然……我在Master心中的地位……还是比不上蒂米蕾亚那家伙啊……
　　爱丽丝无心的一句“太好了”想针一样扎在爱莎胸口，爱莎垂下头，像逃跑一样逃离了这个地方……
　　……
　　……
　　厨房中，三位穿着穿着女仆装的少女正手忙脚乱地准备着主人们的早饭，从地板上打翻了的番茄酱可以看出……现场真是各种惨不忍睹啊……
　　“卡门……煎荷包蛋应该煎成半熟还是全熟啊……”琪波铃汗流浃背地拿着平底锅忙活着，脚下是几个打碎了的鸡蛋。
　　卡门洁琳看着手中的食谱，头也不抬地回答道：“如果你觉得自己能做出半熟的就半熟吧……反正我看你连鸡蛋都打不好……”
　　啪滋……【鸡蛋碎裂的声音】
　　“哦也！鸡蛋都到锅里去了耶~莉果然做得比姐姐好呢~”琪波莉直接把鸡蛋带着蛋壳碎片扔进了锅里。
　　“如果你想你的法拟主人吃蛋壳的话……”卡门洁琳毫不留情地吐槽。
　　就在少女做饭时，厨房门打开了。
　　“我来帮忙啦、诶！！！”绫一打开门就被厨房里的惨象吓了一跳，地板上、墙壁上……就连少女们的脸上，都沾满了鲜血般的红色。
　　卡门洁琳若无其事地用手指蘸了蘸脸上的鲜红，伸出舌头舔了舔，“啊……这个呀，也没什么啦……只是刚才打翻了一瓶番茄酱而已。”
　　绫：“盯……”
　　卡门洁琳嘴角抽了抽，一副“被你打败了”的样子，自暴自弃地蜷缩到墙角：“好吧……是打翻了两瓶……”
　　“我就知道会这样……难道你照顾孩子们时饭菜不是……”绫说道一半就闭上了嘴巴，小心翼翼地看向卡门洁琳发现她只是表情僵硬了一下后才缓缓松了口气：“对不起……我不应该提这件事的。”
　　“没关系。”
　　卡门洁琳站起身，幽蓝色的眸子里满是“忘却”的决意：“我已经没事了……我曾经厨艺也不错呢，和你也…………只是后来收养了卡伊林后，一日三餐都是她搞定的，日子久了，手艺就生疏了。”
　　“是这样吗？我倒是对自己的厨艺充满了信心呢……”绫自信地围上围裙，经过卡门洁琳身边时，脑袋忽然一痛，随后绫惊呼一声跪倒了地板上。
　　“绫！怎么了！”“绫姐姐……发生什么事了！”“绫！”
　　……
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　场景是……一个喧嚣的夜晚。
　　被暴风雨笼罩的边境小镇，凯瑟琳帝国的旗帜被雨水打湿，在暴风中耀武扬威着。镇民们都蜷缩在被窝中，胆怯地躲避着这忽如其来而且漫无止境的暴风雨。
　　在暴风雨中摇摇欲坠的破屋里，两个小女孩正紧抱着彼此，身上盖着被漏雨打湿了的破旧毯子，互相以身体取暖。
　　“洁琳……雨什么时候才会停下啊……我好冷……”红发的小女孩蜷缩在大一点的蓝发女孩怀中，瑟瑟发抖着。
　　“没事的，雨很快就会停了，如果觉得冷的话，就抱紧我。”蓝发女孩虽然面无表情，但身体却垫在了红发女孩身下，她知道在如此冷的时候，通过地面丧失的热量是空气中的好几倍。
　　“洁琳，你说……我们会不会死在这里？”
　　“傻孩子，我们才不会死呢……区区一场暴风雨，也不是第一次经历了……”
　　“可是……肚子好饿……又饿……又冷……又湿……”
　　随后蓝发女孩不断地安慰着红发女孩，两人瑟瑟发抖地相拥着，在咆哮了彻夜的暴风雨中度过了一夜……
　　....
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 被吸血时要抓紧床单
更新时间2013-2-15 12:52:04  字数：1488

　雨没有停。
　　漆黑的天幕之下，严酷的冬之女神并没有让暖和的凯瑟琳帝国降雪，但是冰冷的冻雨可比雪要冷多了。
　　一红一蓝的两位少女躲在避雨亭里，脸上洋溢着幸福的笑容……似乎在兴高采烈地谈论着什么。同样的两人，身上的衣服已经没有年幼时的落魄感了，隐隐约约的……似乎能听到少女们谈话的声音。
　　“呐，洁琳，我或许喜欢上一个人了……”红发少女搓了搓双手，脸颊不知道是因为寒冷还是害羞，像苹果似的红彤彤的。
　　“哦？喜欢上一个人了？是谁啊……”蓝发少女的声音略显颤抖，不知是激动还是不安，或许只是单纯的寒冷吧。
　　“那个人就是……”
　　雨势渐大，把避雨亭内和外分为了两个世界，少女们谈话的声音也被着冰冷的雨帘隔绝。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　蒂米蕾亚家，绫的房间。
　　“呃……好像作了一个很长很长的梦……”绫自言自语着张开了双眼，映入眼帘的是在不知不觉中渐渐熟悉了的，雪白的天花板。感到身边有什么温暖的东西，绫转过头，只见爱丽丝正可爱地蜷着腿睡在她身边。
　　“主人……”
　　绫瞪大了眼睛，这才发现自己的房间里聚焦很多人。蒂米蕾亚把爱丽丝的身体当做枕头趴在了上面睡觉，琪波铃和琪波莉互相依靠着坐在沙发上，从那幸福的表情看来似乎作着美好的梦，芙蕾同样蜷缩着身子，脑袋枕在琪波铃大腿上……这就是传说中的膝枕吧？
　　似乎只有法拟小姐和卡门洁琳那家伙不在呢……【是不是有谁被忘记了？】看着大家的睡脸，绫不禁有了一种“家”的感觉……这就是家人吧？真是幸福……又易碎的东西。眼前闪过卡门洁琳和孤儿们一同吃饭的场景……洁琳……
　　等绫回过神来，才发现爱丽丝不知何时已经醒了，正眨巴着金色的眼睛“怒视”着自己，“好啊……好一个小女仆，竟然抛下主人整整睡了一天一夜。”
　　轻轻地把蒂米蕾亚的脑袋抱起，放到床上，爱丽丝如同灵敏的猫咪一般跨到绫神色，低下脑袋嘴巴贴着绫的耳朵低声道：“真是让人苦恼……这下我该怎么惩罚我的小女仆呢？是吸干还是吸干或者吸干好呢？”
　　爱丽丝作为吸血鬼的尖牙抵着绫白嫩的脖子。
　　然后深深地刺了进去！
　　“唔……！！！”强烈的疼痛感让绫不由得惊呼一声，刚想推开爱丽丝却忽然醒悟这个房间里不只有她和爱丽丝两人，如果这副羞人的样子被看到了的话……
　　刚开始的疼痛感随着时间的流逝渐渐消失了，取而代之的是一种美妙的感觉……
　　全身的血液从脖子处被慢慢抽离……而没有任何不安的感觉。酥痒……微麻……如同电流般蔓延全身，这就是被吸血鬼吸血的感觉吗……好舒服……舒服得让人想就此睡去……
　　如同吸允世界上最甜美的甘露一般，爱丽丝小口小口地吸允着鲜红的血液。酥麻的感觉更加强烈了，绫感觉仿佛有千万只手在抚摸自己的身躯，身体涌上一种无力感，纤长的睫毛颤抖着，舒服得想要呻吟。
　　但绫不能呻吟，只是羞辱地用手捂着嘴巴，努力不让自己发出任何声音，但即便如此也掩盖不了自己渐渐沉重的呼吸，身体随着爱丽丝吸血的动作颤栗抖动着。
　　“唔……唔……”眼泪不自觉地流了出来，绫居然感到了一丝兴奋。
　　爱丽丝心底微微一笑，尖牙抽离了绫的脖子，伸出舌头在脖子处舔舐着，两个被尖牙洞穿的大洞很快就愈合了。意犹未尽地离开了绫的身体，“居然被爱丽丝吸血吸到有感觉了……绫真是好色女仆呢……”
　　“………………”绫脱力地紧紧抓着床单，眼眶还闪烁着点滴泪痕，一脸可怜楚楚的被侵犯的模样。
　　爱丽丝不知道，就在她吸食绫的鲜血时，一直透过门缝观察房间情况的爱莎无言地离开了房门前。
　　……
　　……
　　PS：好吧……我也知道这章少了点，但是情势所迫啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 再不脱下咱就要用撕的了！
更新时间2013-2-23 15:06:26  字数：2204

　——波奇亚林场——洋馆————
　　“妈妈……你不是说伊莉雅姐姐会来的吗？结果伊莉雅昨天就没有来……今天也没有来……”小爱坐在神绮膝上，怀里是一只粉红色的小熊……正是爱丽丝给她和菲特的礼物。
　　“或许伊莉雅她昨天没空吧，今天又下雨……也许后天会来呢……”
　　神绮怜爱地抚摸着小爱的秀发，眼中满是母亲看女儿的温柔和怜爱……一位即将离女儿而去的母亲……想到这里神绮眼中闪过伊莉雅的身形，在那个有莫名亲切感的少女身上，她嗅到了真祖的气息。
　　不可能啊……血族除了自己和小爱、菲特外……还有别的真祖吗？难道……
　　“妈妈……”
　　一个轻柔虚弱的声音打断了身前的思绪，“早安，母亲大人……今天伊莉雅姐姐没有来吗？”
　　只见菲特穿着蓝色的丝质睡衣，领口扣子没扣好，露出胸前微紫的肌肤——以及一道憎狞缝合痕迹。“菲特！你怎么下床了！？伤口又裂开了怎么办……”神绮眼中的关心和焦急不是装出来的。
　　菲特闭着眼睛摇了摇头，坐在母亲旁边：“没关系的，母亲大人……您说过的吧，菲特的身体很强。而且……”菲特顿了顿，微笑着抓起小爱的小手，“而且可以帮小爱承担所有痛苦，我觉得很高兴……这个也是……【我】被【制造】出来的【目的】吧。”
　　神绮语塞，的确呢……一开始制造菲特的目的……不就是为了爱丽丝吗……
　　“抱歉……菲特……”
　　……
　　……
　　正午的吸血鬼之家——法拟的房间——
　　“呼呼~打扫打扫……”琪波莉推开法拟房间的门，在正午这个全天日照最强烈的的时刻，吸血鬼们一般都在睡午觉，这个时候去主人的房间打扰是非常不好的行为。
　　当然，那是对一般的女仆而已，像琪波莉这样的女仆，至少在不惊醒主人的情况下打扫是能做到的。“法拟小姐~~在睡觉啊……”见法拟安静地躺在床上，琪波莉似乎松了口气，小心翼翼地走进了法拟的房间。
　　“好……以不吵醒主人为前提打扫，今天莉也要加油咯！”轻声给自己打了口气，琪波莉手艺生地开始了打扫。虽然想要在不吵醒主人的情况下完成打扫对一般的女仆而言有些困难，但琪波莉这个新晋女仆却很好地完成了……直到……
　　“嘿咻~”琪波莉手持灰尘禅子，站在椅子上踮起脚尖打扫书柜顶部的灰尘……或许那里真的是卫生死角吧，打扫扬起的一大片灰尘让琪波莉有种打喷嚏的冲动。
　　“哈……噗……”及时捂住了嘴巴，琪波莉脸涨得通红，赶紧瞄向沉睡的法拟，发觉主人没被吵醒后才松了一口气：“呼……吓死莉了……还好没吵醒主人……”
　　这时，琪波莉眼角瞟到了书架旁一个严严实实的皮箱子，“咦……那是什么？”好奇心驱使下，琪波莉蹑手蹑脚地打开皮箱子，只见里面“封印”着一套女仆装。
　　“这个……是……？”提起女仆装，琪波莉歪了歪脑袋，衣服上面并没有陈腐的气味，看来有人经常把它拿出来看。“总觉得好眼熟的样子呢……在哪见过吗？这个样式的女仆装。”
　　拿起女仆装站在法拟房间的镜子前比了比，发现尺寸和自己竟然惊人的吻合：“难道是主人准备送给莉的礼物吗……嘿嘿，那莉就不客气了哟~”一个诱人的想法浮出琪波莉心头，精灵少女开始小心地褪下自己的衣物……
　　【少女更衣中………………】
　　换上了迷の女仆装的琪波莉在镜子前转了一圈，随后皱起了眉头：“诶……好像不怎么适合莉呢……很严肃古板的感觉……难道主人喜欢严肃古板的女仆吗？”琪波莉嘟着小嘴表示对这件主人想要送给自己的女仆装很不满意。
　　“琪波莉，你在干什么？”
　　琪波莉身后的床传来法拟冷清的声音。“哇啊！”琪波莉如同被踩了尾巴的猫一般腾地跃起，然后表情尴尬地转过头，可爱地吐了吐舌头：“抱歉主人，莉把你吵醒了吗？”
　　“你……”法拟似乎想说什么，但她很快就注意到了琪波莉身上的衣服，脸顿时黑了下来，声音有些颤抖：“这件衣服……你是从哪找到的！怎么擅自就穿上了……”
　　“诶？这件衣服喵？是从哪个箱子里翻出了的啦~”琪波莉完全没发觉法拟的不妥，语气轻松地指了指书架旁被翻开的箱子，“尺寸和莉刚好一样呢，是主人打算送给莉的吧，擅自穿上……”
　　“闭嘴！”法拟暴喝一声，在琪波莉惊恐的眼神中跳下床赤着脚走到精灵少女身前，双手抓着她的衣领：“谁叫你擅自穿上的！给我脱下来！”
　　“啊！主、主人，你弄疼痛莉啦！”
　　“脱下！”
　　法拟开始动手拔下琪波莉的衣服，琪波莉不知所措地反抗着，一阵纠缠中……“
　　嘶啦……”女仆装被撕成了两半。
　　法拟如同心脏停顿了一般，垂下了脑袋，缓缓跪下，颓然地手中紧抓着的衣服碎片。“主人……？”琪波莉眼角带着泪痕，身上还披着被撕开的大半女仆装，就像半裸的女神一样诱人。
　　“滚出去……”
　　“但是……主人！”
　　“滚出去！”
　　琪波莉紧咬着牙，飞快地抓起地上的衣服碎片，眼角带着泪痕跑着离开了主人的房间。
　　－－－－－－－－－自－－－－－－－－－我－－－－－－－－－感－－－－－－－－－觉－－－－－－－－－良－－－－－－－－－好－－－－－－－－－的－－－－－－－－－分－－－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－－
　　“诶~看来无论是哪方面都进行得不是很顺利呢……”
　　一个完全密封的空间里，幽幽子……好吧，现在还不是幽幽子而是亡灵公主。亡灵公主在张柔软的穿上打着滚，空间的中央悬浮着数个水晶球，分别放映着爱丽丝、蒂米蕾亚、芙蕾、法拟、已经四个小女仆和爱莎的画面。
　　其中爱丽丝、蒂米蕾亚和芙蕾都在同一个房间内……
　　“呵~？真是罪大恶极呢，爱丽丝……貌似就只有你进行得最为顺利了……啊啊啊~为什么我要管这档子事！”
　　爱莎的画面里，爱莎正呆在自己的房间里，对着跟爱丽丝今天穿着一模一样的抱抱熊有说有笑。
　　【PS：这是福利预告咱会告诉你吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 吸血姬的吸血姬
更新时间2013-2-24 13:19:05  字数：2430

　时间总是过得很匆忙，尤其是对那些生命悠长的存在而已……比如吸血鬼，比如魔族。
　　不知不觉的，夕阳的橙红色已经成为了天空的主色调，夕阳光透过轻纱帘子，毫无阻碍地闯入了少女的房间，为爱丽丝可人的睡颜镀上一层朦胧的橙红。
　　昨天绫忽然就昏倒在厨房了，爱丽丝可是一整晚都没睡啊……也只是清晨时才稍微打了个盹。虽然昨晚卡门洁琳一直都在劝爱丽丝早点休息，但这两个人最终还是陪了绫整整一夜……
　　这是，少女的房门无声无息的打开了，一个娇小的身影鬼鬼祟祟地溜进少女的卧室，关上门，然后爬上了少女的床。
　　蒂米蕾亚两腿叉开骑在爱丽丝小腹上，带着暧昧的笑容观赏着少女的睡颜。她那小女孩一般轻盈的身体并没有给少女带来多大的压迫感，少女只是可爱地嘤咛了声，没有任何要醒来的意思。
　　蒂米蕾亚眨了眨暗红的眼睛，她本来是想叫爱丽丝出来准备吃晚饭的……但现在一个抓弄爱丽丝的念头占据了她的心。吸血姬沉吟了一会儿，然后俯下身子，双手撩开爱丽丝宽松的睡衣衣襟，少女胸前的粉红顿时呈现在吸血姬眼前。
　　“呼呼……爱丽丝这丫头，竟然没穿内衣……”蒂米蕾亚坏坏地笑了笑，随即张嘴含住了娇嫩的草莓，轻轻地吸吮着，舌头顽皮地拨弄。
　　每种生物都有一种状态叫做‘沉睡’，而升级版的就是‘死睡’……而现在爱丽丝的状态很明显就是属于后者。这样的刺激并未能惊醒爱丽丝，少女略微扭动了一下身体后已经呼呼大睡毫无压力。
　　虽然少女的神经中枢娘没有反应，但少女的身体反应却很老实，粉红的樱桃在唇和舌尖的温柔中挺立起来，蒂米蕾亚见状微微一笑，左手覆上了爱丽丝贫贫的小白兔，用力挤压。
　　“啊……呜呜！”如此激烈的刺激让爱丽丝猛然睁大了眼睛，还没等她弄清楚现在的情况，蒂米蕾亚就用双唇堵住了爱丽丝的小嘴。“呜呜……嗯……嗯……哼……唔……”爱丽丝无力地喘息着，双手被有力地压制而无法推开身上的萝莉，只能发出一连串毫无意义的呻吟。
　　深吻整整持续数分钟，蒂米蕾亚终于松开了因为窒息而涨红了脸的少女，微笑着伸手擦去嘴角的银丝，吸血姬把脑袋深深地埋在少女的秘密花园前。
　　“不要……不要这样子……蒂米蕾亚姐姐……唔……”爱丽丝虽然着说着，但双腿却不自觉地夹着蒂米蕾亚的身体，双手也死死地摁住她的脑袋。蒂米蕾亚此时也动情了，舌尖毫无阻碍地钻入了少女的秘密通道。
　　窗外的夕阳更红了……
　　红色的阳光毫无阻碍地透过轻纱帘子……
　　洒落在少女房间里两具互相交织的娇躯上……
　　两人毫无保留地感受着对方的温暖……
　　交织的不仅仅是身体，
　　更多的还有灵魂。
　　－－－－－－－求－－－－－－－不－－－－－－－被－－－－－－－河－－－－－－－蟹－－－－－－－的－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－
　　“蒂米蕾亚姐姐真是的……太狡猾了！居然偷袭爱丽丝……真是……真是……”爱丽丝已经穿好了衣服，但脸颊上的两团红晕迟迟未曾散去，几分钟前的疯狂和温柔都还历历在目。
　　蒂米蕾亚自顾自地穿上白丝袜，丝毫不在意爱丽丝的挣扎，再次将她压倒又是一个深吻。
　　“怎么~小爱丽丝还不满意么？”蒂米蕾亚吻着爱丽丝的脖子，舌尖游过之处泛起一片片粉红。“吖~！蒂米蕾亚姐姐还没满足吗！爱丽丝再被玩下去就要脱水了！”爱丽丝不满地大叫着，对蒂米蕾亚的耍流氓行为表示非常不满。
　　蒂米蕾亚没有回答，吸血姬娇小的尖牙突然刺入了少女脖子上的肌肤，少女身体一阵发抖，下意思地抱紧了怀中的萝莉吸血姬。
　　被吸血的感觉，爱丽丝是记得非常清晰的……在十年后的时间轴经常被吸血，而来到十年前的这个时间轴后，吸血的感觉她也体验到了……无论是吸血还是被吸血，都出乎意料地让人迷恋，少女眼神迷恋起来，全身的感官都在感受着被吸血的感觉。
　　偶尔有几滴鲜血溅落，在床单和少女们的衣物上绽放开一朵朵鲜红之花……妖艳，而美丽。
　　“呜呜呜……被吸干了啦……怎么爱丽丝是都是吸血鬼了还要被吸血呀……讨厌！真讨厌！”爱丽丝发小女孩脾气似的乱蹬着腿，对于自己在蒂米蕾亚面前永远是个受虽然早已知道，但少女依然很不爽。
　　蒂米蕾亚用舌头舔去粘在手指上的几滴鲜血，又意犹未尽地舔了舔嘴唇：“嗯哼~怎么会被吸干呢？明明爱丽丝你今天早上才吸了不少血不是么，这点量对你而言没什么吧。”
　　“诶诶诶！蒂米蕾亚姐姐知道了？爱丽丝吸血的事情……”
　　“八嘎，鲜血的味道怎么可能瞒得过吸血鬼啊……”
　　……
　　……
　　被夕阳怀抱着的蒂米蕾亚家——厨房——
　　绫和卡门洁琳穿着各自的女仆装，在厨房里忙活着，本应该一起做饭的琪波姐妹不在，似乎是琪波莉遇到了伤心的事情，而琪波铃正在安慰她的妹妹。
　　绫想起了早上时的梦……雨夜……一红一蓝的两个女孩……于是她打算问一下卡门洁琳。
　　“洁琳……那个……”
　　“有话快说。”卡门洁琳声线从成为女仆后就一直是一成不变的冷淡，手持菜刀把大白菜切丝，头也不抬地回答。
　　呜呜……好冷淡……
　　绫嘴角抽了抽，话说回来早上醒来时似乎没有见到这家伙的身影呢，果然我在她心中也没什么大不了的么……“那、那个……卡门洁琳……我们……是不是很早以前就认识了？”
　　唰唰唰的菜刀切白菜声戛然而止，卡门洁琳整个人都停顿了一下……一副熟悉的场景闪过心头。
　　【不要……不要！！！不要靠近我！好痛苦好痛苦……让我忘掉吧……求求你了……让我忘掉这一切……】
　　“没有，大概是你的错觉吧。”卡门洁琳表情从一瞬间的复杂变回了一成不变的冷漠，她和绫的旧事就如同一块大石头压在她的心底，将它粉碎的话……所有人都会受伤吧……
　　【那就让它永远永远沉睡好了……】
　　“诶……是吗……其实……我早上做了一个梦……”
　　“梦？”
　　“嗯！我梦到了……”绫刚想说些什么，可是脑中没由来地又是一阵刺痛，绫当即痛苦地呻吟了一下，身体靠着墙壁上大口大口地喘着气……这次，她没有晕过去。
　　“怎么了？绫？”卡门洁琳连忙扶住绫的身体。
　　“呼……没……没事……有人……有人摆弄过吗？我的……记忆。”绫表情有些痛苦，就在刚才，又要许多陌生而熟悉的画面涌入她的脑海。
　　糟糕……难道记忆的封印……松动了吗……卡门洁琳心里五味陈杂，一方面她想绫永远不要想起以前的事，而另一方面，她又对绫记忆的复苏有一丝期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 留下的缝纫痕迹
更新时间2013-2-24 21:50:39  字数：2267

　“呼……没……没事……有人……有人摆弄过吗？我的……记忆。”绫表情有些痛苦，就在刚才，又要许多陌生而熟悉的画面涌入她的脑海。
　　……
　　……
　　连绵不绝的、深蓝色的山。
　　或者应该说是深蓝色夜幕下连绵不绝的一片山，一个红发小女孩，披着一件破破烂烂的黑斗篷，在同时深蓝色的雨幕中沿着曲折的山坡路穿行。
　　弯弯曲曲的山坡路是那么的漫长……好像无论怎么走，都不能走到尽头一般。雨水和泥泞的小径一同消磨着红发女孩的体力，终于……那女孩倒下了……
　　然后，一双稚嫩、冰冷，但让人安心的小手将她扶了起来……女孩睁开被泥水迷糊了的眼睛，一个小脸脏兮兮的蓝发女孩正微笑着与她对视……
　　“怎么，你也跟逃难的大部队走散了么？体力不行的人会被丢到后面呢……”
　　“……”
　　“不介意的话，跟我一起走怎么样？只有我们两人的话或许可以找到去南部凯瑟琳帝国的路，战争应该不会打到那里吧……”蓝发女孩见对方没回的，也不气馁，只是微笑着伸出了手。
　　“…………”
　　两只稚嫩且带着伤痕的小手，在深蓝色的雨幕中重叠在了一起……
　　……
　　……
　　黑，黑得伸手不见五指……就连夜空本应该有的星星也一粒都看不见。
　　唯一的光源，那在远处摇曳着的火焰，还有每间屋子里传出的欢声笑语，即使紧紧闭上眼睛、捂住耳朵……那些“光”依然不断传来，如果拼命的想向着光伸出手，包围着身体的黑暗却无情的将光远远隔开。
　　“怎么啦，小红。”
　　见身边的女孩一副无精打采的样子，蓝发女孩将手中的东西——镇上一位老牧师施舍的烤熟的番薯递给小红，“如果肚子饿了的话，你就先吃吧~”
　　红发女孩眨了眨眼睛，“小蓝，你不吃么……你这一天都没吃过东西吧……”
　　小蓝连忙把脑袋摇得跟拨浪鼓似地：“唔唔唔~！我才不要吃烤番薯呢，小红你吃吧，我现在还不饿。”
　　“咕噜~咕噜~”
　　偏偏是在这时，两位小萝莉的肚子同时唱起了尴尬的空城计。
　　“噗呲……”两只小萝莉同时相视一笑，烤得略微有些焦的番薯被掰成了两段……
　　……
　　……
　　场景一次又一次切换。
　　每次都是两人在一起的片段。
　　有高兴的、有欢欣的……当然也有让人悲伤的回忆……然后、飞速闪过的一幅幅画卷最终定格于“那一幕”……
　　蓝发少女眼角带着泪痕，手中紧握着一把锋利的剑。
　　闪烁着寒光的剑锋，刺穿了红发少女的胸膛……
　　红幸福的笑了……笑容里，满是解脱的幸福。
　　蓝悲伤的哭了……泪水中，满是别离的悲伤。
　　－－－－－－－－－有－－－－－－－－－节－－－－－－－－－操－－－－－－－－－分－－－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－－
　　“怎么了？绫，你别吓我啊……”卡门洁琳拍了拍发呆的绫的肩膀，试图把她唤醒，毕竟还要为那几个娇生惯养的大小姐准备晚饭呢，她一个人可忙活儿不过来。
　　绫身体猛然一紧，双瞳慢慢有了聚焦，“没什么……只是好像想起了一些奇怪的东西……最近我是怎么了……老有些奇怪的东西跑进我的脑海。”
　　卡门洁琳眼中闪过一丝复杂的神色，……难道记忆的封印……松动了吗……卡门洁琳心里五味陈杂，一方面她想绫永远不要想起以前的事，而另一方面，她又对绫记忆的复苏有一丝期待。
　　在这样复杂的心情下，卡门洁琳选择了——避而不谈。
　　“比起你的烦恼，还请先做好你的本职工作吧，女仆小姐。”
　　“呃……是是……洁琳还真是严厉呢，相当女仆长么……”
　　“少说话多做事是女仆的信条，”卡门洁琳随手拎起一条鱼丢到绫手里：“好好努力吧，女仆绫小姐。”
　　……
　　……
　　晚餐在不甚融洽的气氛中结束了，主要还是因为小女仆们的手艺已经差强人意。
　　夜晚很快降临，夜空是难得的晴朗，漫天繁星都在闪烁着。看着窗外闪烁的繁星，被姐姐安慰了一个下午而稍微回复了点自信的琪波莉提起一包东西，走向了自己主人的房间。
　　她是来道歉的。
　　“叩叩叩……”
　　一连串的敲门声打破了夜晚的沉寂，过了好一会儿，房间里才传了法拟的声音：“是谁？”
　　“是我，主人……莉能进来吗？”
　　琪波莉小心翼翼地发问，双臂紧紧抱着胸前的袋子，里面装着的正是上午被撕烂了的——对法拟而言很重要的女仆装。
　　“进来吧。”
　　琪波莉闻言松了口气，推开门只见法拟已经穿上了睡衣，正舒服地躺在床上看着一本厚厚的书。
　　看来主人已经恢复过来了，琪波莉再次送了口气，然后走上前去，把手中的东西递给主人：“主人……这是白天的女仆装，莉、莉已经把它补好了……请、请收下吧！”
　　法拟微微一愣，随后微笑着接过小女仆递过来的女仆装，并示意她坐到床边上。
　　打开袋子，一件满是缝纫痕迹的女仆装顿时呈现眼前。真是糟糕的缝纫手法啊……法拟暗自吐槽了下小女仆的手艺，无论是料理还缝纫，这帮小女仆都不是很及格呢……当初姐姐为什么要雇佣她们做女仆啊……
　　“那个……或许不是补得很好……但是……”见主人露出不怎么满意的表情，莉有些焦急：“但是莉补得很用心的哦……所以……请主人不要生气……”
　　看着紧张的小女仆，法拟自嘲地笑了笑，看来上午时的咆哮给了这个小女仆一个非常不得了的印象呢。
　　“上了吧，记得把鞋子脱了。”
　　法拟掀开被窝示意琪波莉爬上床来，在圣罗兰帝都，即使是春夏之交，寒潮还是会是不是袭来的。
　　“…………是！”琪波莉脱下鞋子，爬上了主人的床。
　　看着手中满是缝纫痕迹的女仆装，法拟拿出了一张泛黄的旧照片，照片上涟的笑容天真无邪……伸出纤细的手指抚摸着涟的脸，法拟眼角微微有些湿润：“这张照片，是七年前我和涟一起照的……呵呵，很好笑吧，明明都是当了十年的主仆，彼此间的照片却只有这一张。”
　　“就这样分别了呢……我……和涟。不过也该放下了……只是受伤的心，就像这件女仆装——即使已经把伤口缝合上了，但即使是技术再高明的裁缝也会留下缝纫的痕迹，永远永远，留在心头。”
　　冰冷的泪水滴落，打湿了陈旧的相片。
　　【PS：敢让咱推荐突破1000看看么！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 红蓝所见的雨后彩虹
更新时间2013-3-2 10:23:28  字数：2474

　人是不会忘却记忆的，它们总是深深地刻在骨髓里……所谓的“忘记”，只是暂时想不起来了而已。
　　——BY绫
　　漆黑漆黑的过道，绫独身一人，拿着烛台在黑暗中漫步着。
　　都说黎明前的时刻是一天中最黑暗的……在这个黑暗时刻，连吸血鬼都沉沉地倒在被窝里，周围只有绫单薄的脚步声和雨水敲打琉璃窗的“沙沙”声。
　　绫并不畏惧黑暗，曾是一名杀手的她早已习惯与黑暗为伍……虽然就像卡门洁琳所说的一样，她根本不适合当一名杀手。
　　穿过黑暗弥漫的走道。
　　走向向下的螺旋楼梯。
　　双手推开紧闭着的门。
　　“你来了，我等你很久了呢……”一个优雅袅娜的身影，足不沾地的漂浮在偌大的地下图书馆中央，“绫小姐，初次见面……我是这个图书馆的管理人【蒂米蕾亚：不要擅自决定啊魂淡！！！】，你可以叫我‘亡灵’。”
　　绫有些恐惧，即便只是远远地站在，她都能感受到这种漂亮的亡灵身边若有若无的威压……这个等级的威压，恐怕比这个城堡的主人蒂米蕾亚都要强了吧……不，不对……她们根本就不在同一档次上！
　　“呼唤我的人……就是你吗？亡灵小姐……”虽然有些胆怯，但绫还是问了出来。没错，绫就是在睡梦之中忽然感觉有个声音在耳边喃喃细语才一路寻来的。
　　“不必害怕，我对你没有恶意，相反的，我只是想帮你而已。”亡灵公主幽幽子飘到绫身前，微笑地看着眼前的人儿。
　　“帮助我？不知道您是指……”绫闻言就放松了下来，也对，如果这个亡灵对自己有恶意的话，自己可能已经死了。
　　亡灵公主闻言微笑着弹了弹绫的脑门，但手指却毫无疑问地穿透了过去……亡灵毕竟只是亡灵。亡灵公主眼中闪过一丝忧伤，但只是一闪而过，很快就被有点呆呆的微笑掩饰了过去。
　　“记忆哟。你最近是不是一直被你的记忆所困扰呢？你的记忆在某个时间段被施加了封印……而这个封印正在逐渐瓦解。”
　　“你怎么……”绫有些惊慌地后退了一步。
　　亡灵公主双手粘着魔力，抓住了绫的双手，两对眼眸对视着，映出对方的影子。“我可以帮你，我可以帮你找回丢失的记忆……虽然随着时间的流逝你的记忆终会苏醒，但那时可就来不及了哦……”
　　“真的可以吗……帮我找回丢失的记忆……”
　　亡灵公主没答话，直接用樱唇迎上了绫的唇，一阵柔和的光芒包围了少女……将她拖入记忆之海……
　　“这样做真的好吗？那可是一段相当悲伤的回忆哟……”
　　幽幽子悬浮起晕歇过去的绫，用魔法将她送回房间，对坐在图书馆沙发上的一个小巧身影说道。
　　“爱丽丝不知道……但如果在这样下去的话，绫首先就坚持不住了吧……长痛不如短痛，你说是吧？蒂米蕾亚姐姐。”
　　－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－什－－－－－－－么－－－－－－－的－－－－－－－萌－－－－－－－爆－－－－－－－了－－－－－－－
　　这个一个，让人悲伤的小故事……
　　那个时候，红与蓝……是最好的朋友。
　　至少红是这样认为的。
　　红的名字叫绫、蓝的名字叫卡门洁琳……这个名字是她们彼此为对方取的……她们是……被世人所唾弃的“魔族”。
　　那一天，凯瑟琳帝国的一个小镇上忽然下起了大雨。
　　一红一蓝两个身影狼狈地从雨幕中躲进一个避雨亭。
　　“啊……真是的，这什么鬼天气，明明刚刚还万里无云的来着……怎么忽然就下起雨来了呢。”卡门洁琳一边埋怨着，一边扭干裙子上的水分……不过很显然那是徒劳的。
　　绫笑嘻嘻地从卡门洁琳后方将她抱紧，亲昵地蹭了蹭她的脖子：“嘿嘿~真好……好久没和洁琳一起湿身了，真好啊~这场雨~”
　　卡门洁琳有些脸红，不知从何时起……她已经不能用看朋友的眼光来看待绫了……但是绫却一直把她看做最好的朋友。“饶、饶了我吧……衣服黏嗒嗒的……好不舒服啊……”
　　“嗯嗯~马上帮你弄干~”绫暗红色眸子里的六芒星魔法阵运转起来，一阵燥热包围了两位魔族少女，湿漉漉的衣服很快就干燥了。绫是魔族……魔化器官是带着六芒星魔法阵的双眸，拥有控制温度的能力。
　　“真是方便的能力……”卡门洁琳咧了咧嘴，雨势似乎越来越大了，这么猛烈的雨水之后……大概会看到美丽的彩虹吧……真是让人期待不已。
　　“呐……洁琳。”绫忽然说话了，眼前却没有看向卡门洁琳，而是出了神似的痴痴地望向厚重的雨幕，那运转着六芒星的双眸仿佛可以穿透雨帘，看到她想看的风景。
　　“嗯？怎么了绫？”
　　卡门洁琳走到绫身边，悄悄牵起她的手，仿佛是多年养成的习惯一般，两人十指紧扣，紧密得连冰冷的雨水也不能镶进半分。
　　“我大概……大概喜欢上一个人了吧……”绫望着雨帘痴痴地说道，脸颊不知道是因为害羞还是寒冷，像苹果一样红彤彤的。
　　卡门洁琳声音有些颤抖，“那、那、那个……绫、绫喜欢的人……是、是谁啊？”
　　扑通扑通~！
　　卡门洁琳能清晰地听到自己的心跳声，不会吧……难道那个人就是我……那个来得也太突然了吧……那个……
　　扑通扑通……
　　如果是我的话……我该怎么办……
　　扑通扑通……
　　似乎没有察觉到卡门洁琳的紧张，绫自顾自地继续说着：“开始的时候……我还不确定这种感觉算不算喜欢……但是现在我已经能确定了……这种感觉……一定就是喜欢！”
　　扑通扑通！！！
　　呜啊呜啊啊！给我争气一点啊小心脏……卡门洁琳脸蛋已经害羞地通红了，现在她终于体会到听着心爱的人告白时的感觉了……呜呜………真是羞死人了。
　　“那个人就是……朧玥哟……”——【该角色由青い蝶提供】
　　诶……卡门洁琳感觉自己的心头一滞，一个銀長髮赤色瞳少女的模样在眼前闪过……原来是她么……是那个人类女孩啊……
　　心脏如果遭到重重的锤击一般，连呼吸都变得迟缓了。
　　“朧玥她……完全不在意我是个魔族……是个女孩子哟，她是个很好很好的人呢……而且很温柔……”绫完全没注意到，两人十指紧扣的双手不知何时已经松开了。
　　“啊……啊哈哈哈，那不是很好吗，绫也终于有自己喜欢的人了呢。”
　　糟糕……眼泪快涌出来了，不行，不能让绫看到我的泪水……卡门洁琳强颜欢笑着，而绫却完全没注意到。
　　“呵呵……你也在替我高兴吗？洁琳。”绫终于转过头望向卡门洁琳，“毕竟~我们是最好的朋友啊……”
　　最好的……朋友吗……
　　胸口好痛……
　　“抱歉！绫！我还有点事就先走了！”卡门洁琳转过身一头钻进雨幕中，雨水淋湿了她的一切……冰冷的雨并不能消磨她胸口燥热的疼痛。
　　【我们是……最好的朋友哟……】
　　【最好的……朋友】
　　【朋……友】
　　雨后彩虹……今天……大概是看不到了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 即使我不在了你也会独自走下去的吧
更新时间2013-3-3 9:32:17  字数：2406

　凯瑟琳帝国的春天来得很快，门前古老的落华树开满了粉红的花朵，春风吹拂……落华随风纷飞，这是凯瑟琳帝国北部春天恒久不变的风景。
　　应该是很美丽的吧……毕竟每年这个时候都要很多慕名而来的游客。
　　“我回来了。”
　　绫推开屋子的门，仿佛全身力气都被抽干了一样软瘫躺在沙发上，恶狠狠地甩开脚上的高跟鞋，这双鞋子折磨了她一个早上。
　　“欢迎回来。”正在看书的卡门洁琳头也不抬地回答道，冷冷的声线让原本就不甚温暖的春日添上了一分寒意。“怎么了，约会进行得不顺利吗？”
　　虽然声音已经冷冷的，但绫却从其中听出了被掩饰起来的关心，于是挪到沙发另一侧，把脑袋枕在卡门洁琳大腿上：“没有啦……只是穿着高跟鞋走得脚很累罢了……谢谢关心~小洁琳~”
　　极力掩饰着稍稍加速了的心跳，卡门洁琳故作镇定地继续看书，嘴上毫不留情的吐槽：“谁叫你穿高跟鞋了啦，作为一名魔族可不要把人类女性的恶习沾染上了。”
　　听到人类女性几个字，绫表情一暗，眼前浮现出朧玥银发赤瞳的模样。
　　“啊……抱歉……”意识到自己说错话后卡门洁琳果断地道了歉，但心中竟然有一丝得意……人类与魔族的寿命是不对等的，那个叫朧玥的人类女孩终会老去，最后会一直陪在绫身边……只有我……
　　“嗯……不用道歉，这不是洁琳的错。大概就是我任性的结果吧……毕竟魔族跟人类的恋情……怎么可能会有结果嘛。”绫轻轻拉过卡门洁琳的手，把它贴在自己脸颊，暗红的眼眸带上了一缕泪光：“一直以来……真是谢谢你了，洁琳。”
　　……
　　……
　　烂漫的春天结束了，连绵不绝的雨水带走了春天的余晖，满是狂风暴雨的夏天到来了，摇摇晃晃的炎阳挂着万里无云的晴空之上，像是要把两人分开一般……就这样定在那里。
　　“朧玥……你长高了呢，我们已经认识四年了吧。”绫怜爱地抚摸着朧玥的脑袋，朧玥眯着眼睛，仿佛是享受这温柔的抚摸一样，躺在绫的怀中。
　　耀眼无比的炎阳并没有让紧贴的两人出汗，控制温度程度的能力很方便不是吗。
　　“但你没有。”朧玥的话还是一如既往的简洁，“抱歉……”
　　绫有些不解：“抱歉？抱歉什么啊？”
　　炎阳的光辉透过指缝刺入朧玥的双眼，但朧玥依旧和它对视着，仿佛可以看见时间的流逝一般。“因为虽然承诺过要陪伴你到永远，但是那毕竟不是你的永远……而只是我的一生，也只是你的一瞬。”
　　“………………”绫久久沉默不语，两人就这样相依着，看着高高悬在天中央的炎阳慢慢夕下，将两人的影子拉得老长老长。
　　……
　　……
　　凯瑟琳帝国北部的秋天总是来得那么突然，第一天先是树叶的叶子很快枯黄了，然后第二天秋风就会很快地将夏天的最后一片叶子吹落树梢，秋天到来的速度，快得让人无所适从。
　　透过那些垂头丧气的的落叶，可以窥见人类生命的短暂……
　　“洁琳……你说，有什么可以让人类延长寿命的方法吗？”绫双手撑着脑袋，眼睛出神地盯着窗外飘散的落叶，漫长的生命中，她第一次如此清晰地感觉到了时间的流逝……第一次对时间的流逝感到如此心焦。
　　卡门洁琳眼中闪过一丝复杂的神色，缓缓地合上书本说道：“没有，无论的强大的实力也罢、无数的财产也好，都无法躲过时间对寿命的掠夺……一百年，这是人类的极限。”
　　少女轻轻走到绫身后，又轻轻将她抱住：“绫……你还有我，对吧？”
　　绫没好气抓住卡门洁琳的手：“是是~我还有你对吧……你是我最好的朋友啦~我不会忘记你的。”
　　最好的……朋友……
　　卡门洁琳苦笑着，不知不觉中，自己已经接受这个词语了吗？
　　算了……没关系，我是你的朋友也好、什么都好……你是我最爱的人，唯独这一点是不变的。
　　所以，我会原谅你全部任性。
　　……
　　……
　　秋天来得突然，去得也突然……不知不觉的，小镇上的居民们穿上了厚厚的棉衣，看着嘴里呼出的白气，‘原来现在已经是冬天啦。’会有这样的感觉。
　　满是落叶和枯枝的森林被扫出了一块空地，虽然冬季已经降临，但小镇今年的初雪还未到来。纵然如此僵硬的灌木依然让人感觉到了严冬的肃杀。
　　空地上，是用水晶、宝石以及一些珍贵的兽血划成的复杂魔法阵，法阵中央是一个赤足站着的红发少女，在冷冬之中，那红色的秀发仿佛熊熊燃烧的火焰一般。
　　“绫……你真的决定了吗？”一个蓝发少女站在法阵外，水蓝色的秀发无精打采地随意披在肩膀上，瘦弱的肩膀在寒风中颤抖着，让人生怜。
　　绫摇了摇头，“我已经下定决心了，如果朧玥先离我而去的话，我一定会奔溃掉的吧……那么就干脆缩短我的寿命吧……把我变成人类……这样的话，我就可以用一生来牵紧朧玥的手……那样的话……”
　　卡门洁琳咬着牙，拳头紧握着……似乎在下什么决心，很快她就放松了，冰蓝色的眸子里分明多出了些什么东西。“那样的哈就好了哟……如果跟朧玥在一起，绫会幸福的话……那样就好了哟……”
　　感觉到卡门洁琳眼中的晶莹，绫感觉心头一痛，“对不起，洁琳……”
　　飞快地擦去眼角的泪水，卡门洁琳给了绫一个大大的笑脸。“没事的哟，绫。”
　　因为啊……
　　我最喜欢绫了……
　　所以无论是多任性的事情，都没关系。
　　绫似乎还想说什么，但魔法阵很快泛起了柔和的白光，将站在法阵中央的绫包围……
　　……
　　……
　　久远、久远、无法玩笑之谈。哪一天，如果我不再留于你身边，在幽深、幽深的森林中陷落迷茫，你会独自一人，继续走下去的吧。
　　牵细的手传来，柔软的体温，紧扣的手指，若缓缓松脱放下的话，音色枯竭的钟便要鸣响，即便如此你也会一个人，继续走下去的吧。
　　就这样的两人，步去变为一人，就连虚假的语声也已经渐渐哀颓弱化。垂首的二人，阴影为一，我也会独自走下去的吧？
　　我沉溺于淡淡恋情，犹若高高悬崖绽放之花，“相通不了呐。”尽管我是明白的。这次便要一个人，继续走下去了吧？
　　久远、久远、无法玩笑之谈。哪一天、如果我不再留於你身边，在幽深、幽深的森林中陷落迷茫，你会一个人走下去的吧。。。
　　从此以后一个人，迈步独行。就连虚假之事，也已经疲于应付了，独自垂首於，黄金的密室，你与我们俩，就在那里吧。
　　我沉溺於深深森林，犹若熏染乌脏、污秽的果实。这就是结束了，不过如此之谈。
　　即使我不再在你身边，你也会独自一人走下去的吧？
　　.....
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 即使你不在了我也要独自走下去的吧
更新时间2013-3-3 14:24:51  字数：2973

　112
　　白光渐渐散去，一同散去的，还要少女的身影。
　　扑通扑通……这是心跳的感觉吧？多久没有过这种感觉了……如此清晰的心跳声。
　　朧玥她见到我后，会是怎么一副表情呢？会开心吗？因为我们的一生从此相同了……还是会伤心地哭泣呢？骂我是个大笨蛋什么的……或许真的是这样吧。
　　怀着复杂的心情，绫走进了朧玥家门，跟往日一样的……朧玥娇小的身影站在房间的黑暗之处。
　　“朧玥？我来了哟……”绫有些忐忑地问道，除了变为人类后对身体的不适之外，还有对朧玥反应的不安，就像即将告白的青涩少女一般扭捏不安。
　　朧玥赤色的双瞳在幽暗中是那么的显眼，就如同黑夜中的野兽幽瞳一般。“你终于来了，绫……魔族的力量，已经消退了吗？你已经不再是一个魔族了吗？”朧玥的声线比往日少了一份柔情，但那时候的绫并没有听出来。
　　绫愣了愣，她没料到朧玥已经知道了这件事情，有些尴尬的说道：“呃……是呢，现在绫已经不是一个魔族了哟……拥有跟朧玥一模一样的寿命……这样的话朧玥的永远就跟我的永远一样了哟！”
　　“很傻吧……对不起……如果你觉得生气的话就尽管骂吧，或许有些任性……但能同朧玥一生都在一起的方法……我只能想到这个了……”绫一边不安地解释着，一边向朧玥靠近，朧玥隐藏在幽暗下的身影随着两人距离的缩短越来越清晰。
　　“没有这个必要了。”朧玥冷酷的赤色瞳闪过一丝杀意，一道白光闪电般划向绫的脖子。
　　绫心头一惊，下意识地用手抓着了那一道白光，划——手心传来一阵痛感，只见朧玥手持一把带着血渍的太刀指着绫，刀刃上满是鲜红的血液……绫的手掌刚刚被锋利的太刀划出一道血痕。
　　绫满脸的不可思议，眼睛死死地盯着太刀上的血渍：“朧玥……你……你在说什么啊？别开奇怪的玩笑了……就算生气了也不至于用刀砍的吧……”
　　“你知道你在圣罗兰的悬赏金额是多少吗？那可是可以让我一辈子衣食无忧的程度……而且你已经失去作为魔族的力量了。”朧玥拿出一把十字弩，脸色与弩箭一样冰冷：“知道这意味着什么吗？我已经……不再需要装作你的情侣的。”
　　轰！
　　装上了爆炸水晶的弩箭狠狠地射向绫的心窝，威力恐怖的爆炸吞噬了绫的身影……烟雾散去，绫躺在了爆炸坑下。
　　“啊拉啊拉……真是狼狈啊，流逝的纹章——绫，失去了魔族的力量后，就变得这么弱小了么。”朧玥收起十字弩，紧握着太刀走上前去，赤色的眼瞳燃烧着复仇的火焰：“这身造型也好久没用过了呢……”
　　绫面无表情地躺在坑底，额角上淌下的鲜血迷糊她的视线……过往的一幕幕不断地在她眼前闪过……然后化成碎片。
　　“呵……哈哈哈哈哈哈哈~哈哈哈哈~哈哈！！！！”眼泪不断流出，将和着黏嗒嗒的血液流下：“全部都是……骗人的？至今为止……一直都是骗着的……？”绫站起身，纵然浑身是伤却不能掩去她的气势。
　　朧玥表情不变，手持太刀一步步逼近，“是的哟……已经失去了魔族力量的你，是我的对手吗？我是狩猎魔族的猎人……朧玥！”
　　朧玥右手持刀，左手甩出一团白光，绫伸手毫不畏惧地抓向白光，朧玥嘴角勾起一个弧度……灼光弹的作用并不是造成伤害，而是干扰对方的视线。
　　碰……灼光弹在半空爆开,刺眼而耀目的光线让绫闭上眼睛，早已适应了这种光的朧玥以极快的速度冲上前去，“居合斩！”
　　纵然视线被灼光弹干扰，但凭着多年战斗的本能，绫还是轻松地避开了这一斩击……有哪个魔族不是天生就习惯战斗的？毕竟是被天下所有人厌恶的种族呢……
　　朧玥似乎早就料到了绫可以躲开这一招，早已蓄势待发的左手以更快的速度抓住绫的脖子，将她狠狠地按倒在地，“如何？感觉是？”朧玥赤色的眼眸满是复仇的欲望，“都不知道至今是为了杀掉你才接近你的呢，被虚伪的恋爱所摆弄……可怜的魔族，惨不忍睹呢”
　　“你的光……比起洁琳的……真是弱爆了。”绫忽然一笑，身形化作碎片……
　　……
　　……
　　“噗啊……”朧玥吐出一口鲜血，胸膛插着的是她自己的太刀，鲜血如同廉价的流失一般从伤口溢出。
　　绫背对着朧玥，冷酷得没有一丝情感。
　　“果然……我还是无法打扮你呢……绫。”朧玥的声音越来越小……越来越小……“只可惜，不能同我的父母报仇了……”
　　绫转过身，看着眼前垂死的人儿，唯独这个人……无论如何也无法恨起来。“你……”
　　“不必怜悯我……从打算接近你的那一天开始，我就已经做好死亡的觉悟了……杀掉我的父母的……你这个恶毒的魔族，这一辈子……都不会遗忘……”朧玥眼睛划过几道泪光……这个结局……大概是早就注定了吧……
　　“…………………………”一直强忍着的泪水终于汹涌而出，绫趴在朧玥的尸体上，像失去了母亲的小女孩一样嚎啕大哭起来。
　　……
　　……
　　漫长漫长又悲伤的冬季……终于过去了，春天如期到来。
　　跟以往不同的是，今年春天的落华没有开，小镇上的人们对此不知所措……只有卡门洁琳知道，落华没有开是因为她失去了往日的笑容。
　　“洁琳……对不起……最后，可以再让人任性一次吗？”
　　“可以哟……只要是绫的请求，我都会答应的。”
　　“我想忘掉过去的一切……好痛苦哟……亲手杀掉爱人的感觉……好痛苦哟……即便是虚伪的爱恋也好痛苦……”
　　“…………”
　　“能做到的吧？洁琳……如果是你的话，能做到的吧……？求求你了……让我忘记……让我忘记掉……把全部忘记掉！【抽泣】”
　　“………………可以的哟……我能做到，毕竟你魔族的身份，也是我亲手剥夺的。”
　　卡门洁琳温柔地抚摸着绫的秀发，略微双手微微发着光。
　　到头来，我还是孤单一人啊……
　　如果一切在刚刚开始时的那个下雨的山坡路上……并没有遇到她就好了……
　　就当是在最初的那个场所……没有遇见过她……
　　光芒渐渐包裹了绫的全身，“对不起，洁琳……谢谢你。”绫最后微笑着说出了这样的话……
　　【PS：呼……红蓝篇终于写完了……虽然写完了但总觉得没有想象中的完美呢……最后这卷还剩爱丽丝与神绮篇。】
　　很久很久以前，一个悲伤的故事里。如果有那么一天，我从你身边离去，你会如石头般沉入，那幽深的森林。从那时起，我将独自前行。
　　紧系的双手传来温暖的体温，如果有一天，交握的手指松脱了，嘶哑的大钟便要鸣响，从那时起你将独自前行。
　　因为你我是同伴，我们并肩同行，不分彼此，虚假的声音也如夕阳般消散，垂首道别的两人，留下一个孤独的影子，你可知道，我也将独自前行？
　　你堕入了浅浅的爱河，那是好高、好高、的山岭上的花朵，“无法企及啊……”虽然我们都明白，所以这次，你将独自前行。
　　很久很久以前，一个悲伤的故事里，如果有那么一天，我不在你身边，你会如石头般沉入，那幽深的森林，从那时起，你将独自前行。
　　而我就是那种人，一路上独然一身，我已从骨子里厌倦了那些虚幻的谎言。现在我独自沉寂在那黄金小屋，我曾与你同在这里，而现在一起都过去得太快了。
　　你已经迷失在幽深的森林，宛如漆黑污秽的果实，这就是故事的结局，在无需其他计较。
　　请你一个人，坚强地走下去吧。
　　－－－－－－－－红－－－－－－－－蓝－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－
　　绫的身体，已经不见了。
　　一个长得跟绫极其相似的小女孩，正蜷缩在绫那对她而言宽大的衣服里。
　　“感觉如何啊，绫。”
　　卡门洁琳面无表情地注视着这个小女孩，许久之后叹了口气：“现在你已经失去了至今为止的全部记忆，得到了新的身体……就如同字面上的重生呢……”
　　站起身，只留下那个小女孩，卡门洁琳离开了。风吹拂……泛起了漫天的落华……不知何时，落华又开放了呢。
　　“那么以后就请你……尽情幸福地生活下去吧……”
　　【红蓝の插曲、end】
　　...
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 记忆种子
更新时间2013-3-10 15:38:11  字数：2993

　【世界：啊啊啊！每周大姨妈又来了！】
　　绫睁开双眼，才发现枕巾已经被泪水打湿了……找回了失去的记忆，当时的一幕幕、那时的心情、那时的感触……全部都想起来了……亲手杀掉自己最爱的人的……感觉吗？
　　即便那是被逼无奈的……
　　绫双手抱着膝盖、蜷缩着身子，怯懦地把脸埋在胸前，眼泪依然止不住地汨汨流出，打湿了丝质的睡衣，沾湿了少女的心灵。唧——房门被推开的声音，随后一双温柔的手附在绫的背上，轻轻拍打、温柔抚摸着，随之而来的，还有平淡甚至有点冷酷的声音：
　　“你都想起来了吧，那你打算怎么做？就像这样一直悲伤着颓废下去么？爱丽丝小姐可不是为了让你竭斯底里地伤心下去才让你忆起往事的。”
　　“颓废？”绫声音颤抖着反驳，“我最爱的人……被我亲手杀死了！即便她对我的爱真的是虚伪的也好、杀掉她是情非得已的情况也好……全部都演变成不可逆转的现实了……亲手杀掉了最爱的人，我悲伤有什么不对！”
　　“为什么要让我想起来！为什么！我不是说过永远不要让我记起那段往事的吗！？”绫忽然暴起抓住卡门洁琳的衣襟，用近乎是咆哮的语气吼道：“为什么……为什么你要这么做！让我永远忘掉就不可以吗！？”
　　卡门洁琳之是瘫着脸，任由绫在自己身上发泄她的不满，长长的刘海蒙蔽了她明亮的眸子，绫看不到、也没在意她的眼神。过了良久，卡门洁琳才开口说道：
　　“对不起，我太自私了……”
　　“那么，你想怎样就怎样吧，如果是那个亡灵公主的话……也许重新把记忆封印也是可以的。”
　　卡门洁琳的声音越来越轻、越来越远，最后随着开门和关门的声音彻底消失不见。
　　“该怎么做，就由你决定了。”
　　……
　　……
　　地下图书室。
　　不知从何时起，地下图书室已经成为了亡灵公主的定居地点，或许是因为图书室中心巨大的平台吧……以前蒂米蕾亚和法拟会时不时地在平台上对练，而现在，空旷的平台赫然成了亡灵公主的樱花园。
　　“你啊……把这个地下图书馆弄成什么东西……”蒂米蕾亚颇为头痛地看着平台中央一颗颗盛开的樱花树，亡灵公主宛如一只翩翩飞舞的蝴蝶，在樱花丛中飞舞着，明明只是灵体，却还是带走了纷飞的花瓣。
　　听到宅邸主人无奈的声音，亡灵公主好笑地凑上前去：“有什么不好的呢？樱花很美丽呢，不是吗？”
　　蒂米蕾亚刚想说什么，一个声音差了进来。
　　“打扰了，大小姐，亡灵公主殿下。”卡门洁琳身着冷厉的女仆装，长长的水蓝色秀发没有像往常那样扎成利落的单马尾，而是随意地披在肩上，明明是很温柔的发色和发型，却因为那双冷厉的冰蓝色眸子而显得冷酷起来。
　　“洁琳，你来了呀，已经决定好了么？”蒂米蕾亚抛给刚进来的小女仆一个温暖的微笑，只是微微露出的尖牙让原本温暖的微笑多了几分诡秘的感觉。
　　卡门洁琳保持着女仆对主人应有的礼仪，垂着脑袋，眼睛注视着蒂米蕾亚那搁在沙发上一摇一晃的脚丫，“是的，我已经决定好了……如果我和绫注定有一人要承受那份痛苦的吧……有一人要被忘却的话，至少我不希望那个人是绫。”
　　亡灵公主适时飘了过来，随之而来的还有带着樱花花瓣的微风……魔法还真是方便呢。
　　“嗯~你以前封印绫记忆时，有一处纰漏。绫她想的是完全斩断过去，作为一个人类获得新生……然而你那时却起了一丝私心，你不希望绫连你的事情都全部忘掉……所以你留下了关于你和她的记忆的‘种子’，只有你们长时间接触，那颗种子就会渐渐萌芽，绫就会慢慢地重新想起你和她的事。”
　　蒂米蕾亚不置可否地点了点头：“其实我不认为你的做法有什么错误……你是爱着绫的吧，爱一个人是不需要理由的，你的做法很正常，爱人亲手杀死了你的情敌后，接下来不就应该是你和爱人幸福的结局吗？我不认为你的做法有什么错误。”
　　卡门洁琳冷酷的冰蓝色眸子闪过一丝忧伤，“或许吧……很多事情都这样，出发点是好的……但结果往往一团糟。我没想到的是，那颗种子除了我和绫的记忆外，连绫的其他记忆也一同唤醒……包括她和朧玥的记忆，那份她想永远忘却的记忆。”
　　“不能再让绫痛苦了……这样想着，我离开了她。”
　　……
　　……
　　然而命运往往就喜欢捉弄人，以前是这样，那时也不例外……以后，也不会改变。在十六年后的一个雨天，卡门洁琳在一次委托中救下了一个身受重伤快要死掉的杀手……卡门洁琳没想到的是，那个杀手就是十六年前封印了记忆变为人类小女孩开始了新生活的绫……
　　卡门洁琳当仁不让地把绫带回了魔族孤儿院，为她疗伤，给变为了孤儿的她以家庭的温暖，绫在受伤的时间里一直享受着卡门洁琳无微不至的照顾，很狗血地对她产生了爱意。
　　本来就应该是众人所期待的HAPPY结局吧……封印了过去记忆的绫，在失去了记忆后爱上了一直深爱着她的卡门洁琳，理应是理所当然的HAPPY结局，不是吗？
　　卡门洁琳对此感到很欣慰，在十六年的时间里，她为了不让魔族孤儿们受人类的气氛……她和绫都是孤儿，不想让同样的事情发生在其他魔族孤儿身上，同时也为了尽快忘记失去了绫的伤痛，用孤儿院来麻痹和安慰自己。而现在，一直一直暗恋着的女孩……终于对自己产生了爱意……虽然严格来说过去的绫和现在的绫不是同一人，但卡门洁琳不在乎。
　　两人接触的时间长了……卡门洁琳却发现了一个惊人的事实，当初布在绫灵魂上的记忆封印，竟然在慢慢地馋食绫的生命力，原因在于那颗记忆种子……随着两人长时间的接触，记忆种子开始活化，然而种子还没有开始唤醒记忆，就在侵蚀绫的生命了……如果绫还是魔族也就罢了，但那时的绫已经成为了人类。
　　脆弱的人类，经不起种子的侵蚀……
　　发现了这一点的卡门洁琳，虽然心疼，但还是在绫疗好伤后冷酷地将她赶出了孤儿院……然后就发生了之后的一幕幕。
　　“呼……”爱丽丝长长地舒了口气，明亮的眸子带着阳光似的力量，平静地注视着卡门洁琳：“现在你知道了吧？这是卡门洁琳告诉爱丽丝的……关于你和她的过去……以她的角度。”
　　绫颓然地坐在双手，双手紧紧握拳，不知道在想什么。
　　“要咱说绫你还真是自私呢！”爱丽丝忽然开始训斥起绫来：“一直说一直说你亲手杀掉了最爱的人，有多么多么痛苦，那洁琳呢？在最重要的人的要求下，封印了她的记忆；为了不让你想起不好的事，忍着痛远离你；在重要重逢之后……又为了保全你的性命而狠心将你赶走……”
　　“在你想洁琳提出一个个要求时……当你说出你最爱的人是朧玥时……当你哀求洁琳封印你的记忆，包括你和她之间的记忆时……卡门洁琳她到底是一种怎么样的心情……你想到了吗！？”
　　“不要再说了……不要再说了……”
　　绫痛苦地抱紧脑袋，爱丽丝的每一句话，都犹如重锤一般狠狠地砸向她的心……
　　爱丽丝叹了口气，温柔地拍了拍绫的背：“刚才你对她说的那些话……或许已经让她下定决心了吧。停止记忆种子对你生命侵蚀的方法……将你或是植下种子的人——卡门洁琳两人中任意一人关于对方的记忆忘却掉。”
　　“洁琳她……当你再见到她时……或许她已经不认得你了吧……”爱丽丝声音有些颤抖……
　　绫如同停下了地机械一般，把满是泪痕的脸抬起，红色的眸子闪着恐惧：“洁琳她会……忘记我？”
　　“她在地下图书馆……或许还……”爱丽丝还没说完，绫就如同一阵风一般冲了出去。
　　爱丽丝望着绫远去的背影，眼中满是惆怅：“历史能不能改变呢？爱丽丝只能帮你到这里……绫酱。”
　　【PS：世界终于更新了……为什么这次这么慢呢？因为啊……世界在筹备新书！目前正手写存稿中……当然啦，只是在周一至周五时存稿的。本来是不会对这书有什么影响……但世界没料到的是，写了一本风格完全不同的书后，想写吸血姬是这么难！于是拖到了现在……真是抱歉了各位。】
　　【PS2：下周一切都会恢复的……大概。】
　　以上
　　——BY即将上学的世界君
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 红蓝の终焉
更新时间2013-3-16 22:10:01  字数：2259

　114红蓝の终焉、母女play开始！
　　快一点……再快一点……
　　绫衣着凌乱，赤着脚在走廊上飞奔。平日里从房间到地下图书馆的……短短的距离……什么时候变得这么长了……
　　快点啊……再快一点……如果不快一点的话，就见不到洁琳了……
　　洁琳……
　　泪水模糊了视野，在空气中留下一连串晶莹的痕迹。记忆中总是笑着的洁琳、总是温柔的洁琳、总是……总是会微笑着拥抱我的洁琳。现在面前的冷着脸的卡门洁琳、一个人默默承受一切的卡门洁琳……默不作声地包容下我的任性的卡门洁琳……
　　对不起。
　　哐当！地下图书馆的大门被粗暴地推开，蒂米蕾亚暗自同情了一下饱受摧残的大门。
　　绫气喘吁吁地站在门外，此时她的形象说是春光乍泄也不为过——宽松的丝质睡衣因为长时间奔跑的关系而很是凌乱，甚至左边胸前的小蓓蕾都露出了少许，一双赤足红润润的，很是惹人生怜。
　　“哈……哈……洁琳！”
　　绫喘着气一步步走进图书馆，走到面无表情的卡门洁琳面前，双手搭在了她的肩上：“洁琳……对不起……”
　　“你想说的只有这个么？”卡门洁琳冷冷地抓住绫的手，然后丢到一边，“那么说完了就可以了吧，放心吧，很快你就不会痛苦了。然后……”轻轻地理好绫那凌乱的睡衣，“然后我也可以休息了……”
　　“不要！”绫死命地抱住卡门洁琳，泪水汨汨流出，趟过眼角、趟过脸颊、最后流到卡门洁琳的背上：“不要！不要！我不要你走……我不要你忘记我……我不要一个人……”
　　“呵……”卡门洁琳身体有些颤抖，似乎是在极力压抑着些什么：“你说你不要、不想我忘记你，不想自己一人……那么我呢！十六年前……你没有一丝留恋的离开了我，让我亲手把自己从你的记忆中抹去……你可知道对一直喜欢着你的我而言，那是如何残忍的事情吗？”
　　卡门洁琳冷冷地推开绫的身体，转过身不让她看到自己的脸。
　　绫身子僵住了，卡门洁琳说的每一句话，每一个字……她都无从反驳。是呢……十六年前的自己……自私，完全看到身边最重要的人……现在也到了报应的时候了吧？呵呵……但是就算这样……
　　“就算这样……也请最后再让我任性一次……好吗？”绫无力地跪倒在地，紧紧地抱住卡门洁琳的腿，不让她向前走，“我现在已经明白了哟……真正爱着我的人，一直以来都只有洁琳你……所以……求求你，请让我最后再任性一次……我已经不想再失去你了，洁琳……”
　　“请不要说这种任性的话，”卡门洁琳发动了一丝魔法能力，红色的魔力缎带将绫绑了起来，“就算是我……也是有‘心’的。”
　　“不要！不要！不要忘记我！洁琳！”绫撕心裂肺地喊着，处于虚弱期的她没有办法反抗，只能无力地呐喊着……呐喊着，祈祷着卡门洁琳能回心转意。
　　卡门洁琳没有丝毫停留地走到早已准备好的亡灵公主面前，眼眶里已经溢满了泪水……一直一直背对绫，她不想让她看到自己的泪水。马上……就要轻松了呢……
　　“消除我的记忆吧……消除我所有跟绫有关的记忆。”卡门洁琳闭着眼睛，嘴唇凑到亡灵公主身前。对不起……绫，被重要的人遗忘的感觉……已经不想尝第二次了。为了消除你的记忆种子……保护你的生命……这次就让我稍微任性一下吧？好吗？
　　亡灵公主笑了笑，两瓣樱唇轻触……一阵柔和的光芒在两人之间绽放……还有绫的呜咽声。
　　……
　　……
　　【PS：红蓝篇终于正式告终了……感觉写得比想象中要糟糕呢……好吧接下来是母女篇，世界会努力的！】
　　……
　　……
　　我的名字是……爱丽丝，今年六岁。
　　妈妈的名字叫神绮，我爱我妈妈……她总是那么温柔……虽然有时也会打小爱，但也不会很疼。
　　我爸爸的名字叫风见，我…………小爱恨他。
　　洋馆——
　　“唔……啊啊啊！！！好痛！啊啊啊啊！！！！！”菲特撕心裂肺的惨叫声响彻整个洋馆，如同徘徊在地狱里的人的惨叫，全是黑漆漆的绝望……没有一丝希望的影子。
　　小爱蜷缩在被窝里，紧紧地拽着厚厚的被子，捂着自己的头、堵住自己的耳朵……努力试图把菲特的惨叫声当做幻听。她知道……爸爸又在为拯救被疾病折磨的人而努力着了……
　　救人是件好事情吧……但是为什么……为什么要折磨菲特……
　　惊恐的泪水不断溢出，打湿了小爱的枕巾，小爱怀里还紧紧地抱着‘伊莉雅’送来的两只小熊……菲特几分钟前刚刚郑重地把她的小熊交给小爱保管，小爱照做了……然后……
　　“好害怕……好害怕……菲特……”小爱紧紧地抱着小熊，就好像她紧抱着的不是两只布偶，而是菲特的灵魂。
　　记忆中……自己好像也被爸爸那样对待过呢……躺在奇怪的椅子上，各种各样的仪器……爸爸残忍的眼神。后来，妈妈把菲特带来了，之后不知怎么的，小爱就换了一副样子……然后就再也没有做过爸爸的小白鼠了……
　　菲特她……代替了我……
　　“小爱……”神绮推开爱丽丝的房门，只见小爱正蜷缩在被窝里一动不动。想起以前的痛苦了吗？还是在为菲特她伤心地哭泣呢？神绮做到小爱身边，隔着被子轻轻拍打小爱的身体，试图使她安心下来。
　　这招果然有效，刚刚还不断颤抖着的小爱慢慢地平静了下来，小脑袋钻出被窝惊恐地注视着她的母亲。
　　“妈妈……？小爱好害怕……”小爱抱住神绮的腰，把脸埋在妈妈的胸前，“菲特她……菲特她是不是犯了什么错……要被爸爸那样惩罚……”
　　神绮眼中闪过一丝痛苦，只能温柔地抱着小爱，用自己的身体给予她最后的安全感，“没事的哟……很快就会结束了，然后……然后妈妈很快就是治好菲特的伤了，小爱你不要担心。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！痛！痛啊！！！！！！！！”菲特的痛苦的惨叫再次响彻洋馆，小爱惊恐地抱紧妈妈，仿佛只有她一松开就会被爸爸抓走一样。
　　“没事的……没事的……很快……很快就会结束了哟。”神绮轻柔地拍打着女儿的背部，“很快就会结束了，到时候小爱就再也不用哭泣了，菲特她……菲特她也不会在哭泣了。”
　　“她一定会给你幸福的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 成功的话就可以拯救世界咯？
更新时间2013-3-17 17:28:46  字数：2212

　绫与卡门洁琳的事情终究是没有改变……卡门洁琳忘掉了所有有关绫的事情，绫的生命也因此没有了威胁。失去了有关绫的记忆后，卡门洁琳性格大变……从原来冷漠的性格，变回了绫记忆中严肃又带点儿天然的性格。
　　同时她也有了个新的名字。
　　茶茶灵。
　　一切都像历史一样继续着，爱丽丝前往了神绮的洋馆，她有种感觉，自己在这个世界线上的时间，已经不多了。神绮的事、小爱的事、菲特的事……素未谋面的“父亲”的事…………十年前那天夜里的事，全部都还没弄清楚。
　　不过……“马上就要到来了……‘十年前的那夜’，真相……无论如何都要知道。”爱丽丝注视着清晨的洋馆，最近几天都没去神绮的洋馆，不知道小爱和菲特她们怎么样了呢。
　　十年前的那个夜晚……杀掉父母的凶手到底是谁？
　　真相无论如何都要查明，但是……究竟要不要……或者说能不能改变历史，避免爸爸妈妈死掉的命运呢？如果神绮和“父亲”没死的话……爱丽丝还是爱丽丝吗？能遇到蒂米蕾亚她们……吗？“真是的……庸人自扰。”爱丽丝自嘲了一下，然后走进了神绮的庭院，跟往常这个时间一样的，茵绿的草地上满是清晨的露水，润润的、凉凉的，人的体温一碰就会让露水消失。
　　跟雪一样……脆弱得经不起人哪怕分毫的温暖。
　　踏上洋馆门前白色的木制台阶，爱丽丝还没敲门，门就被打开了。一个绿色头发、带着圆框眼镜、脸色有些苍白的男子出现在门后，见到身前的少女，男子似乎很是惊奇，盯着少女上上下下打量了一会儿后，男人忽然冒出一句话：“你是通过‘初拥’成为吸血鬼的血族吗？”
　　“啊……”爱丽丝茫然地点了点头。
　　男人浑浊的双眼闪过一抹精光，就像疯狂的科学家找到了适合的小白鼠一般……爱丽丝只在思法多身上见过这种眼神。如出一辙的令人厌恶之至。
　　“那真是太好了！我正在进行一项研究……如果研究成功的话说不定能拯救全大陆千千万万人的生命呢！你愿意贡献出你的身体让我进行研究吗？这也是为了全大陆的生灵……”男人二话不说拽着爱丽丝的手把她拉进屋子里。
　　忽然被一个陌生男人抓住手，爱丽丝先是一愣，随后快速将手抽出来：“等一下！你这一直自说自话的家伙……你是谁啊？”
　　男人愣了愣，“诶？我没自我介绍过吗？我是这座洋馆的主人，风见·马格努那，你可以叫我风见。是一位科学家……主要是研究药剂学。目前正在开发一种神奇的药剂，如果开发成功的话能拯救全大陆千千万万人的生命……”
　　风见又在喋喋不休地说着千篇一律的内容，总之最后再次抓住了爱丽丝的手，“总之……我现在很需要你，快来给我研究一下……说不定对我研发的药剂能有所帮助呢！”然后再次试图强行把爱丽丝拉进屋子，拉进他的地下实验室……
　　爱丽丝是谁？万色的人形师……得到初代血族亲王该隐力量传承、觉醒了真祖血脉的超级吸血鬼看，论现在的战力绝对可以完爆号称最强血族的布达拉几条街，还是害怕失手杀掉蒂米蕾亚的父亲才没动用吸血鬼真祖的力量，而只是用人偶就击败了布达拉、思法多、可可罗三人。
　　觉醒了真祖血脉的吸血鬼……可能被一个号称科学家人类拉走吗？怎么可能……爱丽丝还是跟了进洋馆，不为其他别的什么，单单只是因为这个男人的一句话。“我是这间洋馆的主人……”
　　父亲……吗？
　　为什么……和神绮完全不同的感觉……没有那种血脉相连的感觉，完完全全的、像一个陌生人。和神绮的感觉完全不一样，在第一眼见到神绮时，爱丽丝就知道……就好像冥冥中的什么一样，她是我的，妈妈。
　　或许听起来很荒谬，但事实上就是这样样子。
　　这个男人没有给爱丽丝一丁点血脉相连的感觉，完完全全的陌生……甚至还带着一丝厌恶。
　　“实验……？是做什么样的实验呢？你说你要研制的……拯救全大陆千千万万人生命的药剂是什么？”爱丽丝再次甩开了风见的手，冷冷地问道。不知为何……她一只对‘实验’‘研究’之类的字眼很是反感。
　　风见见不知名的吸血鬼少女停了下来，也转过身耐心地解释道：“是这样的……我有一个女儿……”
　　“一个女儿？”爱丽丝眯了眯眼。
　　“好吧，是两个女儿。”风见毫不在意地继续说着：“我们马格努那家族有个很奇怪的传承，凡是马格努那家族的直系女性，眼泪都有能救治百病、解除一切毒素和诅咒的力量。所以我对我女儿……们的眼泪进行了研究，现在研究有一定进展了，但还欠缺许多东西。”
　　“如果研究成功的话，就能做出治好一切病的药剂……那时候就可以拯救全大陆千千万万……不，是全世界无数的人了！”风见眼中闪烁着狂热的光芒，仿佛已经看到了全世界没有疾病的未来一般，“所以……请你……”
　　“啪！”一个清脆的耳光扇在风见脸上，爱丽丝也是一怔，她也不知道自己为何想都不想就做出了这个动作：“你的意思是，你把你女儿当成了实验品吗？为了你那虚无缥缈的愿望……把你女儿关在狭小的实验室里……进行各种各样的疯狂实验？你这家伙……真的是父亲吗？”
　　“就算这样……那也是为了全世界。”风见并没有因为被扇了耳光而表现出什么，作为一名科学家，他早已放弃了很多很多人类应有的情感……他的梦想很可笑，被嘲笑也早已习以为常了。
　　唧——
　　二楼的房门被打开了，神绮和小爱、菲特走了下来。“伊莉雅？”神绮有些惊讶，甚至有些恐惧，她万万没想到伊莉雅会在这个时候到来。
　　爱丽丝循声望去，随后目光定格在菲特身上……菲特一头金发被扎成了可爱的双马尾，一双大眼睛也很有元气，穿着可爱的白色吊带连衣裙……只是裸露的肩头，却又几块明显的淤青……甚至是缝合的伤口。
　　“菲特……这是怎么回事……？”爱丽丝瞪大了眼睛。
　　【PS：好吧终于进入神绮爱丽丝篇了，母女大爱……至于会不会相认……还用说吗？那是当然的啦！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116 ‘那个夜晚’之前
更新时间2013-3-24 14:44:07  字数：2387

　“到底是怎么一回事，菲特身上的伤……”少女瞪大了眼睛，脑袋里又是一阵发麻，她很熟悉这种感觉，自从来到了这个时间线后就经常会用这样的感觉……
　　被尘封的记忆在苏醒。
　　冰冷的铁椅、白衣、手术刀……各种各样古怪的仪器，无论怎么都止不住的眼泪……小女孩的哭声、求助声……在房间里恐惧地往被窝里钻……
　　如潮水般涌上的陌生又熟悉的记忆让少女不由得痛苦地捂住了脑袋，“好痛……好痛……这是怎么一回事，菲特！”
　　“伊莉雅姐姐！”“伊莉雅！”小爱和菲特同时甩开神绮软弱的双手，紧张地跑到爱丽丝面前，扶住她倾斜的身体。“伊莉雅！你怎么了？振作点啊，妈妈……快救救伊莉雅啊！”
　　“啊……啊、我这就来。”在看到爱丽丝后就陷入了沉思的神绮这时候才反应过来，赶紧跑到爱丽丝身边将她扶起，“没事吧…………伊莉雅？是不是身体不舒服，要我送你回去吗？”
　　风见也靠了过来，他想确认一下自己未来的实验品有没有什么闪失，那闪烁着狂热的、属于研究人员的眼睛此时在少女眼中无比的丑恶。
　　竭尽全力地甩开神绮和风见的搀扶，少女捂着胸口喘气后退了几步：“不！不要过来！不要过来！离我远一点！”金色的眸子变为吸血鬼的鲜红，一时间疯狂涌入脑中的记忆让少女也变得疯狂：“敢再靠近的话……就杀了你！”随后跌跌撞撞地逃也似的离开了洋馆。
　　“啊，真可惜……多好的实验素材啊。有了那个材料的话，或许我们的女儿就不用受苦了呢，神绮。”风见眨着眼，在向神绮暗示。
　　“………………”神绮望着爱丽丝跌跌撞撞地远去的身影，陷入了沉思。
　　基本上已经可以确定了……除了我以为的真祖，只有‘她们’了吧……？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－无－－－－－－－－可－－－－－－－－奈－－－－－－－－何－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，爱丽丝发现自己正躺在床上，眼前是熟悉的天花板，四周是熟悉的家具，周围弥漫着熟悉的气息……这是爱丽丝的房间。
　　“你醒了？”
　　就在爱丽丝沉思自己为什么会躺在房间里时，蒂米蕾亚的声音传入爱丽丝耳中。只见蒂米蕾亚正睁大着眼睛注视着爱丽丝的面庞，法拟坐在房间里的沙发上，似乎已经睡着了，而芙蕾正枕在法拟的大腿上。同样在房间里的还有琪波铃、琪波莉和爱莎。而现在醒着的，似乎只有爱丽丝和蒂米蕾亚而已。
　　“蒂米蕾亚姐姐，我已经昏迷多久了？”爱丽丝大概已经猜到了结果，就像绫的记忆种子苏醒一样……她的记忆种子也苏醒了。只是是谁埋下的记忆种子呢？无所谓，因为小时候的事情……大概已经想起来了，而现在是该行动的时候了。
　　“你已经昏迷两天一夜了，发生什么事了么？你是不是有什么事情瞒着我？”蒂米蕾亚攥住爱丽丝的手，毫不掩饰的关切让爱丽丝心头一暖，至少无论过去如何，现在是很幸福的呢。
　　两天一夜了吗？也就是说……现在是‘那个夜晚’的时间了，这样一来一直没弄懂的事情，也终会弄明白了吧？爱丽丝起了床，面无表情的脱下睡衣，穿上一直以来的装束，“这样啊……已经到这个时候了吗。”
　　“你要去哪？”蒂米蕾亚有些担心。
　　爱丽丝走到房门前，无声地打开了门，“安心吧，只是去解决一些事情而已，会回来的……很快。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－似－－－－－－－－曾－－－－－－－－相－－－－－－－－识－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午六时，黄昏，波奇亚林场。
　　“这是结界吗？”通往洋馆的路被一团正体不明的能量笼罩着，但很令人意外的，这股能量给爱丽丝一种熟悉而亲切的感觉。“难道是神绮……”爱丽丝没有丝毫犹豫地踏入了结界内。
　　原本在黄昏下橙红色的世界顿时变得一片漆黑，但却不是伸手不见五指的漆黑，而是处处都发着微弱的冷色光，看起来甚是阴森恐怖，而且黑暗中似乎有什么东西在四处飞舞，发出如同阴笑一般的叫声。
　　爱丽丝双手指甲伸出，变成硬化的鲜红色，她这次并没有带人偶，因为根本没有制作人偶的空闲，而且觉醒了并得到了部分真祖力量的她，已经不会再依赖人偶了，单凭作为血族的力量……在大陆上就罕有对手。
　　一个黑影怪叫着扑朔向她袭来，爱丽丝随手一挥，鲜红的利爪瞬间间黑影斩落，一个兔子大小、全身漆黑的恶魔掉落在地上。“这个是……小恶魔？”爱丽丝对这种生物并不陌生，小恶魔是一种低品阶的恶魔，生性好斗，在血族中很常见，因为经常有血族捕捉它们当做“猎犬”饲养，以帮助自己捕获“猎物”。
　　见同伴死了，其余隐藏在黑暗中的“猎犬”顿时乱作一团，但好斗的本性和少得可怜的理智让它们克服了对死亡的恐惧，纷纷怪叫着扑腾着翅膀袭向爱丽丝，满嘴尖牙露出嘴面，尖牙上还流着有腐蚀性的恶臭唾液，要是被咬上一口非皮开肉绽不可。“哼……本小姐没空陪你们玩。”爱丽丝金色的眸子在夜色中宛如萤火虫般显眼，小恶魔们纷乱地向她冲来。
　　“绯红地狱——恶魔之死。”鲜红的利爪顿时伸长，爱丽丝身形化作一道红芒，在恶魔群中一阵闪烁，小恶魔们身体纷纷被斩做数截。充满美感的屠杀之持续了四秒钟，上百只四秒前还怪笑着的小恶魔此时成为了一地的尸体。
　　“真相到底是怎么一回事呢……父亲，妈妈……”指甲变回原形，爱丽丝在阴森的结界中一步步向阳光逼近……此时距离‘那个夜晚’的时间，已经不长了。
　　……
　　……
　　与此同时，洋馆内。
　　“神绮！你、你在干什么！是我复活了你！你还不知吗？如果我死了的话，你也活不长！”风见费解地捂着肚子上的伤口，但鲜血却止不住地汨汨流出。而在他身前，神绮正冷冷地盯着他，手中是一把沾血的手术刀。
　　“我知道，我当然知道了。对不起……除此之外我实在想不到更好的方法，安息吧，亲爱的。”神绮手起刀落，风见不甘心地捂着脖子倒下了，人类中最了不起的科学家，也只是科学家而已。
　　“接下来就轮到你们了，菲特、小爱。”神绮转过头望着两只互相抱着彼此，盯着她瑟瑟发抖的小女孩，拿着沾血的手术刀一步步逼近，“我亲爱的女儿们……”
　　【啊啊……爱丽丝的坑爹姬终于更新了，求票】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117 月下黑蔷薇
更新时间2013-3-30 22:08:51  字数：2196

　“恶魔……有这么多吗？”看着洋馆前那漫天飞舞的大小恶魔，爱丽丝皱了皱眉头，虽然种类繁多，但这些恶魔很明显是临时召唤过来的，总体实力并不强。
　　“嘶嘶……嘿嘿！！！”恶魔们似乎发现了少女，顿时怪叫着一窝蜂似地朝少女扑来，除了数量庞大外没有太大威胁的小恶魔、有强大的魔法抗性的半恶魔石像鬼、号称利爪能撕碎钢铁的利爪魔……强弱不一林林总总的恶魔们组成的杂牌军瞬间将少女包围，它们并没有一窝蜂地上，而是包围住少女，然后展开车轮战。
　　“唉，爱丽丝不是说过这种东西来多少都没用吗？”少女叹息了口气，敏捷地侧身躲过一只利爪魔的爪击，同时将一只贴在地面企图偷袭的小恶魔一脚踩烂，右拳覆盖着红色的光芒轰在利爪魔身上，利爪魔身体顿时穿了一个大洞，倒在地上动弹不得。“嘛……爱丽丝都说了爱丽丝没空陪你们玩了。”
　　鲜红的气息在爱丽丝手中凝结成两把剑，虽然爱丽丝没练过什么剑术，但是横劈竖砍斜挑突刺什么的，谁不会啊？于是在强大实力的直接碾压下，没有任何恶魔能逃脱爱丽丝的双剑，完全由源力构成的剑锋利无匹，甚至只要稍微触碰，狂暴的源力就会把弱小的恶魔撕成碎片。
　　没有任何悬念的，数百恶魔在爱丽丝的暴力战术下化作肉泥，而爱丽丝甚至连衣角都没被猩红沾染。
　　这就是自己的力量吗？真可怕啊……
　　爱丽丝不由心底惊叹一声。幽暗之厅事件时因为对战的是血族中的最强者——当然这个最强是过去式的了，而且用的是人偶，所以也没有直接体现出觉醒了真祖血统后爱丽丝的强大，而现在……那一地断肢残血已经说明一切了。
　　杀戮结束后，爱丽丝没有多做停留，这个怪异的结界内充斥着不祥的气息，这个气息她并不陌生，那是吸血鬼贵族中的贵族——真祖的气息。
　　除了爱丽丝外，结界里至少还有一位真祖！
　　“真是怪异，各种意义上……在血族已经绝种了数百年的真祖，怎么一下子就冒出两个了……”爱丽丝一边说着，身形开始慢慢变淡，随后化作一道红芒朝着洋馆的方向飞去。
　　一路上，爱丽丝遇到了更多、更强大的恶魔，但所谓强大也只是对人类而言，对爱丽丝来说，这种程度的恶魔只是摆设而已，连稍微减缓一下她的速度都难以做到。两把鲜红的剑如同收割生命的死神之镰，胆敢挡在少女面前的恶魔无论强弱无一例外都被少女的“死镰”挥为两段，腥臭的血浆四溅而未能沾染少女的衣襟。
　　爱丽丝没时间跟这些喽啰纠缠，因为‘那一夜’降临的时刻，马上就要到来了。
　　－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－又－－－－－－－－来－－－－－－－－骗－－－－－－－－字－－－－－－－－数－－－－－－－－了－－－－－－－－
　　结局覆盖的中心，波奇亚林场中央的洋馆——
　　恶魔是一种强大而廉价的兵种，一个人只要肯付出代价的话就能轻易召唤出一个恶魔军团。召唤恶魔军团的方法有两种……一种是为恶魔献上足够丰盛的血祭，血祭的数量越多，召唤出来的恶魔军团就越强大，不过这往往需要数万的杀戮，复杂而困难。
　　相比较另一种方法就简单快捷多了，那就是——献上自己的灵魂。
　　当然，不能是普通人的灵魂，至少也要是圣级强者的灵魂才行，召唤出恶魔军团后，显出灵魂的人也不会立即死亡……而会在三小时后，灵魂成为恶魔的粮食，彻底从世上消失。
　　“被恶魔吃掉了也好……”
　　洋馆里的地下实验室，神绮站在两个装满了浅绿色液体的巨大容器面前，两个容器里分别装着一位女孩，容貌完全的一模一样，但其中一个给人一种“生”的感觉，另一个则是“死”的沉寂。
　　神绮面带温柔的笑容，手按在“生”的女孩容器壁上，眼神一如往日看两个女儿时一样：“没关系的哟，小爱、菲特，很快很快你们就解脱了……到时候我们再一起生活吧？和伊莉雅一起……”
　　神绮的脚边是一个男人的尸体，身上只有胸口被开了一个洞，心脏不见了。让人厌恶的脸上，是一个解脱了似的笑容。
　　……
　　……
　　往日短短的小径此时变得格外的长。
　　是因为路真的变长了？还是因为我的速度变慢了？
　　爱丽丝一步一步地向前走着，不知何时换上了这种慢吞吞的速度，周围总是吵吵闹闹的恶魔也不知何时变得安静下来了，以至于用肉眼根本无法看到它们的存在。
　　然而路再长也总会有尽头，步伐再小也总是有前进的。不多时，爱丽丝已经走到了结界中洋馆的门前。
　　茵绿的草地被一丛丛漆黑的蔷薇花取代，如果法拟看到的话或许很很高兴吧？毕竟是这么漂亮的蔷薇花……虽然很晦暗，但也正因此而美丽无比。
　　“唉，终究还是到这里来了呢。”
　　爱丽丝叹了口气，猩红的双剑化作红色的碎屑消失在空气中，一阵阴风拂过，晦暗的黑蔷薇随风摇动和爱丽丝的衣角一齐随风摇动，皎洁的月光不知何时升上了漆黑结界的上空，但从那圆圆的造型就可以知道，这个月亮是假的，春夏之交的圣罗兰帝国境内可是弯月统治的季节啊。
　　“欢迎回来，伊莉雅……”神绮优雅的声音从洋馆处传来，随后一个曼妙的身影出现在阳光门口。
　　红色服装，银白色头发，身后展开了三对怪异而美丽的紫色翅膀，一束头发被两个球的发饰扎成一束呈呆毛状，但现在神绮的模样可没有一丝天然呆的影子，苍白的笑容给爱丽丝一种“她随时都会消失的感觉”。
　　“妈妈……”
　　爱丽丝眼睛瞬间布满晶莹的液体，身体不受控制地向前踏了一步。神绮此刻的造型触动了爱丽丝心中的某一条弦，“妈妈”两个字不自觉地脱口而出。
　　神绮依旧站在那里，眼神充满了柔情，“你终于来了，伊莉雅……我的女儿。”
　　【PS：啊哈哈哈，世界终于更新了，卡文卡得挺严重的，而且手写存稿中的新书也卡文了，双卡双待伤不起啊！】
　　..
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118 如果幽香女王看到了这个章节的话…
更新时间2013-4-4 20:15:59  字数：2629

　118如果幽香女王看到了这个章节的话…那请尽情地S咱吧！
　　爱丽丝眼睛瞬间布满晶莹的液体，身体不受控制地向前踏了一步。神绮此刻的造型触动了爱丽丝心中的某一条弦，“妈妈”两个字不自觉地脱口而出。
　　神绮依旧站在那里，眼神充满了柔情，“你终于来了，伊莉雅……我的女儿。”
　　－－－－－－－－－神－－－－－－－－－绮－－－－－－－－－的－－－－－－－－－回－－－－－－－－－忆－－－－－－－－－杀－－－－－－－－－分－－－－－－－－－割－－－－－－－－－线－－－－－－－－－
　　那是一个，下雪的夜晚。
　　沉睡了千年之后的我，再一次看到了这个世界，这个纯白的世界并不美丽，但也因此美丽无比。
　　千年之前，血族十三真祖之一的我，被封印在那不毛之地。而有一天，束缚了我千年的封印被解开了……
　　解开我封印的，是一个人类少年。
　　当我问起他的名字时，他笑着回答说，他叫风见幽香，风见代表“执着”，而幽香则代表“怀抱希望”【PS：这是作者胡编的】
　　真是个奇怪的名字呢。当时我这样想到。
　　当我问到他的愿望时，他笑了，朝我递过了手。
　　“可以跟我一起旅行，同我与生共死吗？”他这样问道这样问道。
　　那笑容是那么的明亮，明亮到我无法拒绝……或许那是我这辈子见过的，最美丽的笑容了。
　　明明这是个低等的人类，我却对他起了兴趣。
　　也是呢……因为吾等怪物，没有燃尽思念的必要，只要软和缓慢永不燃尽地温暖下去就好了，但人类不同，人的一生是非常短暂的，那份“炽热”，连吾等怪物都会被灼伤。
　　我与风见幽香，就这样……在西大陆广袤的世界上四处旅行，那短短的几年时光……是如此的弥足珍贵，想回忆中最贵重的宝石，理所当然的……我和他相爱了。
　　那是个平淡漫长、又让人欣喜的旅程，我和他，快乐地走遍大陆的每一寸土地。我们去过号称大陆最高的峰的山峰，到过被爱神祝福的湖畔，经过一个又一个大大小小、风俗不同的国家。
　　最后……我们来到了那里，那个被他称为家乡的地方。
　　有时候我常常会想，要是我们没有去那个地方该有多好啊……那样或许我们就会一直慢悠悠地四处旅行，经常露出幸福的笑容吧。但是一切都无法挽回了……一切都是从那里开始的……
　　……
　　……
　　“这里就是我的家乡，太阳花田……呵呵，现在已经一点花田的影子都没有了呢，只是个死气沉沉的小镇而已。”风见幽香靠着一颗干枯的、没有一片叶子的大树下，他身前的神绮正双手负在后背，好奇地观望着昏黄的小镇。
　　神绮点了点头，“的确无论怎么看都没有半点儿花田的样子呢，是因为小镇发生什么事了吗？”
　　风见站起身，亲昵地抚摸着神绮的长发，指了指身前干枯得龟裂了的土地，语气甚是哀伤：
　　“很难想象吧，这里曾是全大陆最有名的小镇之一……四季的鲜花小镇，太阳花田。就在我们站立的这片土地之上，曾经长着一大片一大片的向日葵，我父母尚在的时候……常常陪着我，在向日葵的花田里玩耍。但那已经是很久很久之前的事情了。”
　　风见的语气充满了苦涩，隐隐还能看见眼睛有些晶莹。
　　“现在所有的花田都消失了，是因为旱灾的原因吗？”神绮眨了眨眼睛，看到一大片龟裂的土地，任谁都会往旱灾的方面想吧？不过又有什么旱灾能在同一个地方肆虐十余年呢？
　　风见幽香摇摇头，随后又点点头：“大概也有旱灾的原因吧，但那并不是主要的……真正让这个小镇失去活力的，是该死的瘟疫。”
　　“瘟疫？”神绮有些好奇，在一路旅程上，风见幽香不止一次提到过‘瘟疫’与‘疾病’两个词，身为吸血鬼真祖的她，显然不会了解人类对疾病与瘟疫的恐惧。
　　“没错，就是瘟疫。”
　　风见幽香牵起神绮的手，带她向前一边走一边说道：“我现在还记得，十六年前的那天，我那年七岁刚刚是懵懂之年。那时候，有一个病恹恹的流浪汉来到了我们的镇子，镇民们都没有在意，也没有把他赶走的意思……于是，第二天，很多镇民都患病了，然后……越来越多……越来越多。”
　　“我的父母，那时是小镇上最有名的的医生，但即使如此，面对怎么治都治不好的疾病、大规模蔓延的瘟疫，他们根本毫无办法。”风见越说越出神，拉着神崎的手也越发用力。
　　“最后，几乎全部镇民都死于那场可怕的瘟疫。我的双亲，也因为救治病人而疲劳过度，最后患上了瘟疫。小镇，再也不是以前的小镇了，我和一些幸存者离开了原来的小镇，只有一些老人和寡妇留下了。没有地方肯接纳我们这些幸存者……毕竟谁知道我们会不会把瘟疫带到他们的家呢。”
　　“在那的几个月后，听说瘟疫终于被镇压了，但那又如何呢，死去的镇民们已经不会再回来了，镇民们心中的伤口无法愈合，花田就荒废了下来……有的镇民回到了镇子，我没有。总之现在已经没有会种植鲜红的镇民了。”
　　小镇已经近在眼前了，空旷旷的，没有半个人的影子，只有几间老旧的房子烟囱上升起的炊烟袅袅说明这个镇子并不是空无一人的鬼镇。
　　“我至今仍然记得，父亲那双深深凹陷下去的双眼，流出浑浊的泪光。那时的我，也是哭泣着的，父亲攥着我的手，对我说道‘如果你是个女孩就好了，那样的话……你的眼泪或许就可以拯救大家，拯救全世界被瘟疫和疾病折磨的人了……’”
　　风见自嘲地说着，推开了一个破旧小屋的烂木门：“虽然一直都不明白前一句话的意思，但是拯救‘拯救全世界被瘟疫和疾病折磨的人’这句话……我把它记住了，并且，一定要实现它！”
　　……
　　……
　　那时候，我才知道原来他旅行的目的是找医治所有疾病的方法。世界上真的有能治好一切的办法吗？
　　随后他问我，是否愿意跟他呆在这里，研究治好一切疾病的药呢？如果不愿意的话我们也可以依旧一起去旅行哦。
　　我曾无数次想象如果我当时没有答应他，而是硬拉着他一起去旅行的话……说不定就不会发生那种事情了吧？但我答应了……跟他一起留在了那个荒凉的小镇，在‘死’的地方寻找‘生’的希望。
　　就跟字面上的意思一样，那根本就是不可能的事情，毕竟能治好一切病痛的药，怎么可能存在呢，世界也是不允许的吧？这才根本上违抗了“人类毕竟受到折磨”的规定。
　　风见他，随着时间的流逝，研究毫无进展，也开始自暴自弃，每天酗酒，对我也不复往日的柔情……甚至只是把我看做了，泄欲的工具。
　　直到那一天，十分偶然的，他得知了父亲最后对他所说的话的意思
　　“风见幽香·马格努那（我知道这名字充满违和），如果是马格努那家族的直系女性的话，那么她的眼泪就有解开世界一切毒素的力量，或许，也能救治瘟疫和疾病吧。”
　　从那以后……世界上再也没有风见幽香这个人了，他觉得怀抱希望的坚持是不对了，因为希望只是个祸害人的东西。
　　于是，他抛弃了幽香两个字和他的姓氏，单名为风见。
　　【PS：趁着清明假期快快码了一章】
　　【PS2：一切都是时臣的错！不要把错误推倒世界身上啊！世界很可怜的！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119 我心爱的爱丽丝
更新时间2013-4-6 15:46:19  字数：2639

　119我心爱的爱丽丝
　　“从那以后……世界上再也没有风见幽香这个人了，他觉得怀抱希望的坚持是不对了，因为希望只是个祸害人的东西。”
　　“于是，他抛弃了幽香两个字和他的姓氏，单名为风见。”
　　“世界上似乎没有什么东西的速度能比得上人类堕落的速度了，风见他自从父母死后，给自己下的唯一使命就是“研发出能救治一切疾病的药”，这也成了唯一支撑他活到现在的理由，甚至可以说他已经不算是人类了，只是一台冰冷麻木的机械。”
　　神绮结束了漫长的自言自语，随后望着爱丽丝，注视着她已经变回了金色的眸子：“然后，我和风见有了一个孩子，是个女孩，我知道这并不是什么‘爱的结晶’，只是风见他为了实验而诞生的实验品，尽管如此……尽管如此，我还是爱着她。那个孩子，名叫爱丽丝……是你的，一部分。”
　　“…………一部分？”爱丽丝愣了愣，幽暗的结界正在渐渐变淡，神绮作为吸血鬼真祖的无边力量正在慢慢消退。
　　“爱丽丝她太脆弱了，作为吸血鬼与人类的混种，却一如人类那样脆弱，她是经受不起实验的折磨的。”神绮淡淡地开口，眸子里充满了悲伤，“于是我就提出了一个提案……”
　　“我制造出了一具长得和爱丽丝一模一样的人偶，她有血有肉、会成长……简直是个人类一模一样。然后，我把爱丽丝的灵魂从她的身体里抽出，安置到了人偶身上，那个人偶，就变成了‘爱丽丝’”
　　“没有灵魂的肉体，迟早会腐烂的。于是为了让风见继续实验，我从异世界召唤来了一个刚刚死去的灵魂，把它安置到了小爱的肉体上，她就变成了我的另一个女儿——菲特。”
　　神绮眼中的悲伤渐渐消散，取而代之的是一副幸福的模样。
　　爱丽丝却忍不住了：
　　“找你这么说，菲特她只是一个拥有小爱肉身的，专门用来实验的‘材料’吗！”不可抑制地，愤怒地冲上前去，爱丽丝紧紧地抓住母亲的肩膀，“你根本没有把她当成女儿吧！菲特她……只是用来代替小爱受苦的‘材料’，就是这样吧！为什么要做出这种事……拥有你亲生的肉身的菲特，难道就不算是你的女儿吗！为什么要这样对待她！”
　　愤怒无法抑制，爱丽丝金色的眸子不知何时已经被眼泪所模糊，泪眼婆娑地看着神绮，眼前浮现出的，是那天见到的，菲特全身是伤的身体。
　　“你一定不会原谅我吧，毕竟菲特和小爱都是你的一部分……她的感情……菲特她对我的恨意，也一定继承到了你的身上吧，爱丽丝。”神绮试图伸手摸摸爱丽丝的脸蛋。
　　“别碰我！”爱丽丝恶狠狠地甩开了神绮越发无力的手，含着泪水拽住神绮的衣领，“把小爱和菲特还给我……她们根本不需要像你这样的妈妈！”
　　夜风呼啸，爱丽丝死死地拽着神绮的衣领，但任谁都能看出她是在勉强而已，刘海的阴影遮住了爱丽丝的面影，阴影中隐约可见的泪水反射着晶莹的微光。
　　“对不起，爱丽丝，我现在确实也没有能拥抱你的资格了……一开始时，我确实像你所说的那样，紧紧把菲特看做代替小爱她受苦的‘材料’，但是我后来真的、真的真的有把她看做我的女儿的哟。”
　　“所以……我知道菲特她已经不能受这份永远没有尽头的苦了，从今天开始，她就再也不会了。”神绮声音越来越微弱，最后跪倒在地上，爱丽丝下意识地抱住了神绮，不让她倒下。
　　“谢谢……爱丽丝，但是已经太晚了，我亲手杀掉了风见，这样一来，违背了风见‘与生共死’愿望的我……会被送到无尽的地狱吧？所以我以灵魂为代价，召唤出了恶魔军团……很快，我的灵魂就会彻底毁灭，永远永远不复存在。”神绮声音越来越虚弱，把头靠在爱丽丝肩上，泪水打湿了爱丽丝的衣巾。
　　“对不起……爱丽丝，我真是没用，小爱的身体……是有缺陷的，现在她里崩坏已经不远了，所以我抽出了她的灵魂，把她和菲特的灵魂融合了，安置到了菲特身上。对不起、真是对不起……我不是个好母亲，这样一定会让你很困扰吧，爱丽丝……对不起，为了让菲特和小爱活下来，我只能这样做了。”
　　“难道说……你……”爱丽丝抱紧神绮的身体，神绮的身体越来越虚幻……作为召唤恶魔军团的代价，她的灵魂正在被恶魔们吞噬。
　　“爱丽丝……对不起……你能，原谅我这个没用的母亲吗？”神绮含着泪，颤抖着递过手，抚摸着爱丽丝满是泪痕的脸庞。”
　　“爱丽丝、爱丽丝从未恨过你的，母亲大人……是爱丽丝不听话吗？不要这样啊，明明刚刚才相认，不要这么快就离开爱丽丝啊……爱丽丝、爱丽丝一直以来都没有妈妈，好不容易才拥有的母亲……为什么……”
　　爱丽丝伏在神绮胸前抽泣着，坚强的外壳被打破，脆弱的内心一下子就显现出来了。
　　往日的一幕幕在眼前掠过，和小爱、和菲特……还有母亲大人，四人在一起的时光……无论是在草地上度过的……快乐的上午，还是一边喝着红茶、一边在菲特和小爱的玩闹声中度过的下午……全部都……
　　“爱丽丝……最喜欢你了……母亲大人。”
　　爱丽丝紧紧抱着神绮已经透明模糊的身躯，泪水不断溢出，好不容易入手的东西……转眼间就什么都不见了。
　　如同回光返照一样，神绮的身躯清晰了许多……洋溢着幸福的笑容与泪水，“请好好照顾‘自己’吧……我的女儿。呵呵……死在女儿的怀中，意外的很不错呢……”
　　须臾……神绮的身体随风消逝了。
　　“妈妈！！！！！”
　　漆黑的结界消逝，恶魔们也消失了……冷清的月光照耀下，爱丽丝两眼空洞地望着天上玩玩地，像是嘲笑一样的月光。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　孕育形状，光的粒子聚成新的生命由此诞生
　　啊，心爱的【爱丽丝】
　　将这没有光的世界，唤作不可思议的国度，创造出我所描绘的世界吧！
　　怀抱水晶之卵，弹奏小夜曲雪花轻轻飘舞，身边总有梦的碎片相伴。
　　然后，为了背负那一切而诞生。若为光的形态命名，那即是祈祷。
　　终不会伤害所邂逅的任何事物，那即是祈愿。
　　无论身在何处都聪明而保持自我。
　　呐，我心爱的【爱丽丝（作品）】
　　将这没有生命的世界，唤作魔法的国度吧。
　　不久，七色魔法将满溢而出。
　　不再独自一人寂寞的，孤独的颤抖下去，那即是寻求。
　　永远都那么美丽，那么可爱
　　你是我心爱的【爱丽丝（代替品）】
　　望你富有智慧
　　望你坚持操守
　　望你充满希望
　　望你成为【世界】
　　望你拥有【光明】
　　望你与【光】同在
　　望你在【光】之中
　　望她成为【光】
　　那即是祈祷，不让自己一切暴露，哪怕些微。
　　那即是许愿，始终纯粹，始终冷静。
　　比谁都高尚，比谁都骄傲
　　我心爱的【爱丽丝（人偶）】
　　啊，我心爱的【女儿（爱丽丝）】
　　.........
　　【PS：啊啊……写这章时没什么灵感，还是说最近都没什么灵感呢？希望没有毁掉吧……】
　　【PS2：嗯嗯……这章的配图请不要错过】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120 我，爱丽丝
更新时间2013-4-14 17:38:19  字数：2479

　推开通往地下室的暗门，我走进了这片昏暗。
　　融合了小爱和菲特的灵魂，小爱的身体正浸泡在一个充满了绿色液体的秘封容器里，呵……跟很多科幻小说里的一样呢。
　　“没关系了，一切都过去了……孩子。”
　　碰！我一拳将玻璃打碎，抱着了那娇小而湿润的身躯……这个人就是“我”了啊，自己抱起自己，还真是奇怪的体验呢，到头来原来是这么一回事……
　　“不想让你背负沉重的记忆呢……呵呵，到头来爱丽丝脑中的虚假记忆原来是自己弄上去的……”
　　自嘲的笑了笑，我把手附在那孩子额头，开始用自己的能力来为这个不幸的小女孩注入记忆。
　　你是一名穿越者，因为单纯的车祸而来到了这个世界。
　　你成为了一对平凡夫妇的孩子，直到六岁那年……一直以来过着平凡而快乐的生活。
　　六岁生日的那一夜，不幸降临了……爸爸妈妈被不知什么人杀死了，家在大火中化作灰烬。唯有你一个人，赤足站在被烧红了的焦炭上，两眼无神有怀抱着一丝希望地叫着：
　　“爸爸。妈妈。”
　　然后……阳光在春夏之交一个罕见的无雨夜里，被大火少作了灰烬。
　　－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－计－－－－－－－划－－－－－－－通－－－－－－－
　　“蒂米蕾亚，我就要走了。”爱丽丝站在雾雨之中，任由灰灰蒙蒙的雾雨洒落在自己身上，泛起一阵灰蒙蒙的光泽，“那个孩子，就交给你了，请好好抚养她……让她成为能独当一面的人吧，蒂米。”
　　蒂米蕾亚也站在雨中，卡门洁琳……现在的茶茶灵正为她打着伞。“真是个任性的人呢，自顾自的说着别人听不懂的话，就这么走了。”蒂米蕾亚虽然是微笑的表情，但那笑容里却是满满的寂寞，“你走了之后，我们会很寂寞吧。放心，这个孩子……我会把她当作你我的女儿来看待的。”
　　“…………那真是谢谢了。”爱丽丝苦笑着回答。
　　已经结束了吧？在这个世界线上的一切……我也差不多该回到我自己的世界线上了。爱丽丝喃喃着，脚下出现了一个淡蓝色的魔法阵，这个是幽幽子的灵魂刻印最后留下的东西了。
　　“爱丽丝姐姐！会回来看芙蕾吗？”金色眸子的吸血萝莉抱着小熊。
　　“嗯，或许吧……”
　　“保重。”曾做了爱丽丝几天专属的绫微微点头。
　　“保重了。”
　　“爱丽丝啊……呵呵，请加油吧。”银发红瞳的御姐招了招手。
　　“呃，我会加油的啦，法拟。”
　　“一路走好！”X2两只穿女仆装的精灵鞠了个九十度的躬。
　　“喂喂……爱丽丝又不是要去天国的花田。”
　　“…………”为蒂米蕾亚打着伞的茶茶灵只是微微地点了点头。
　　“………………”少女额头见汗。
　　送别的人群中，一个面生的身影……金色的短发，金色的眸子，正一脸呆滞地看着身形越来越虚幻的爱丽丝。
　　唉，没想到最后居然是这种分别方式……不过也总算不是哭着分开了……等等、是不是少了一人？
　　脑中闪过某个紫发双马尾的身影，爱丽丝随即向四面扫视了一分，终于在一个不显眼的角落阴影里见到了她。“哟，爱莎，抱歉……我又要离开你了……”
　　“骗子……”爱莎阴沉着脸一步步走来，长长的刘海阴影遮住了她的双眸。“明明说过这次一定不会离开爱莎的……明明承诺了要永远在一起的……大骗子！”
　　“…………爱莎……”法阵的光越来越强烈，爱丽丝眼前的景象越来越模糊，“对不起。”
　　爱莎暗自捏紧了拳头，不会让你跑掉的……绝对不会……
　　唰……强烈的光把爱丽丝笼罩，让她不自觉地闭上了眼睛，她不知道的是……这个时候，爱莎突然冲向了魔法阵。
　　绝对……不会让你离开我的……
　　“爱莎！”法拟试图阻止，但已经来不及了，爱莎冲进了闪光的魔法阵，同爱丽丝一起，消失在漫无止境的闪光中……
　　爱丽丝还不知道，等她回去时，“世界”已经改变了。
　　－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－计－－－－－－－划－－－－－－－再－－－－－－－次－－－－－－－通－－－－－－－
　　记忆中，有一个模糊的面影。
　　她金色的双眼里噙满了泪水，四周似乎是一片焦黑焦黑的痕迹，她却好像发自内心地感到高兴。她看起来是那么开心……仿佛得到了神的救赎一般。然后她仿佛在感谢着谁那般，以让我现在都感到羡慕的语气，
　　说了一声“谢谢。”
　　……
　　……
　　夜空……是红色的……
　　那熊熊燃烧着的……是火焰？是血液？还是别的什么……
　　“爱丽丝！快跑！！！”
　　父亲，是父亲的声音！爸爸！爸爸！你在哪！！
　　伤痕累累几乎被炒焦的双足踩在发着红光的炙热焦炭上，却意外地没有感觉到一丝热量。
　　父亲高大身影背朝着我倒下了……鲜红的血液不断从伤口里溢出。为什么……？仰面躺下的父亲……我却看不清他的脸？
　　“爱丽丝……快走吧，妈妈、妈妈带你一起走！”
　　这个声音……是妈妈！为什么……你的声音越来越虚弱？你也要走了吗？妈妈……
　　妈妈……妈妈！不要死啊！快救救爱丽丝，爱丽丝不要孤独一人……爱丽丝是好孩子……爸爸妈妈是不会丢下爱丽丝一个人的……对吧？
　　因为爱丽丝好不容易才有家人……好不容易才有一个温暖的家……
　　不要……爱丽丝不要再次成为一个孤儿……所以……求求你们……不要走……不要走……不要丢下爱丽丝啊！
　　咳咳咳……好黑……身体好冷啊……朦朦胧胧的，好像看到了什么的样子……
　　是你吗？
　　那双沾满了血腥的手……猩红的眼睛……沾满血渍的金色短发……失焦的眼瞳……为什么，你要笑？
　　呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　这个人……不就是我吗！！！！
　　“醒来了呢，小女孩。”
　　睁开眼睛后，映入眼帘的，是一个黑长发红眼睛的小女孩……是她吗？把我从火海中救出来的……“天使”。
　　“太好了，很有精神的样子呢。看来休息得还不错嘛……”
　　那个女孩自顾自地笑着，伸手抚摸着我的头发。
　　“说起来还不知道你叫什么名字呢，那家伙也只是说你的姓氏叫什么……威震天？马格努那？嘛……算了，人类的姓氏还真是麻烦，难记死了。”
　　那个人困恼地皱了皱鼻子，然后仔细地注视着我。
　　“嗯……仔细一看你长得还真是挺像那家伙的呢。嗯……反正那家伙也不会再回来了吧……那就叫你……”
　　“爱丽丝吧，爱丽丝·马格努那。”
　　PS：哈哈哈！世界终于又更新了！
　　PS2：为什么世界最近节操那么稀薄呢？因为世界参加了一个叫“抢被子战争”的玩意，现在正谋划着用RPG把养母从天上轰下来这种事情，哪有时间更新啊啊啊！！！！！
　　...
　　
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

又是结卷语，自挂东南枝
更新时间2013-4-20 19:12:03  字数：641

　结卷语
　　当打出“结卷语”三个字时，就会有“哎呀哎呀~又结束一卷了”这样的感叹呢。
　　真是不容易啊~本书竟然一路写到了这里，真是超出了世界的预料，超出了太多太多。
　　原本的设想呢，本书早就该结束了，都怪世界，没事玩什么加料啊！结果玩脱了吧！
　　还有……感谢诸位一起陪世界到这个地步的混蛋们，真是太谢谢你们了，尤其是近来相当活跃（？）的那两只……多亏了你们，本书才能呢走到现在。
　　现在的世界，或许已经没有开始时的激情了，但完本的决心，还在。
　　请大家继续陪伴着世界吧！
　　好了，唠唠叨叨说了个没完，下面是正式的结卷语。
　　虽然世界知道没多少人会看~【摊手
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　御伽之国鬼之岛BGM：
　　现在一切都成为了过去，过去的事情被彻底忘记
　　不管怎样大声呼喊，都会化为雾一様散去，
　　走往被遗忘的森林里，过去的我们曾经被抛弃
　　即使尝试抓住绝对不会实现的东西，手也只能悄悄触碰脸颊
　　这双手，这对眼，到底能守护什么呢？
　　唯我一人，唯我一人，在树荫下哭泣着
　　现在的我们虽然被抛弃，但是，至今也一定不会忘记
　　那互相拉着手度过的日子
　　我一直相信着，某天能再次跟你手牵着手
　　所有人都在的，美好的乐园
　　即使唯我一人，唯我一人，也是绝对不会放弃的
　　就像一场永远不会醒来的梦
　　在这颗心里，萃集着的思念
　　现在释放出一点，新的希望之光
　　这双手，这对眼，究竟看着怎样的未来呢
　　唯我一人，唯我一人，我再也不会独自流泪了
　　大家一起，大家一起，一起歌唱欢闹对酒欢笑
　　我将以这双手，将某天作过的梦抓紧
　　那时就能跟大家一起欢笑了

121 我回来了？诶诶！
更新时间2013-4-20 19:14:04  字数：2497

　自从马里奥·奥德托雷，这位前爱因兹贝伦学院的学院长忽然崛起，终结了圣罗兰帝国，建立起欧巴罗帝国后，大陆的局势就开始陷入了混乱。
　　先是身为血族的思法多莫名其妙的成为了不死族帝国赛利亚的王子，掌控了赛利亚的政权，然后原本还是西大陆第一大国的天朝竟然一夜之间分裂成了七个部分。
　　然后又是欧巴罗和赛利亚一同进攻和平已久的精灵帝国凯瑟琳，似乎永远都不会平静的这个世界，再次陷入了混乱。每天都因毫无意义的战争而产生堆积成山的尸体，有些是军队的，更多的是战争难民。
　　转眼间西大陆寒冷的炎热的夏季就要来了，无人掩埋的尸体堆积成山，发出阵阵让人反胃的恶臭，引起的后果，除了那些在尸体上爬来爬去的绿头苍蝇与蛆虫让人觉得恶心外，还引发了严重的瘟疫……一座座昔日辉煌的大城市，已经被军队、饥饿以及更可怕的瘟疫，洗劫成了一座座空城、死城。
　　凯瑟琳帝国与欧巴罗帝国漫长战线上，也有一座像这样的死城，没有军队愿意来占领这座小城，光是城里发臭的、腐烂的尸体就足够让人头疼了。毫无止境的战争让西大陆的绝大多数人陷入了绝望，没人知道，世界的变革……现在正从这座小小的死城中开始。
　　……
　　……
　　昏暗的房间里，只有一盏微弱的烛灯，隐隐约约可以看清烛光下的两人的身影。
　　“茶茶灵，外面的情况怎么样了？”蒂米蕾亚双手重合，用手背托着下巴，头也不回地向站立在身后的茶茶灵问道。
　　茶茶灵依旧如故的一身女仆装，严谨地点了点头：“报告大小姐，战争还在继续，虽然目前还不能确认思法多他有没有发现我们藏身在这里，但偶尔能在城内看到几只弱小的影，想来目前我们还没被思法多找到。”
　　“嗯……这样啊……”
　　蒂米蕾亚改成一手托着脸，一手在桌子上有节奏的敲着，“上次在瓦里埃尔的战斗，确实是我的过失……没想到思法多他已经变得这么强大了，呵呵，真不愧是那家伙的儿子吗……嘛，虽然我也是他的女儿。那法拟那边有消息了吗？”
　　茶茶灵摇了摇头，语气平淡：“暂时还没有关于三小姐的消息，还有芙蕾……二小姐她说也去找三小姐，现在还没有她的消息，琪波铃、琪波莉和绫都在凯瑟琳那边，利用精灵族来牵制着思法多，但大概也……”
　　“四分五裂呢。”
　　蒂米蕾亚打断了茶茶灵的话，“没想到会变成这副样子，呵……在瓦里埃尔城汇合时还信誓旦旦信心满满的说‘能在爱丽丝回来前解决掉事件。’的呢，结果到头来……我还身受重伤然后被你和芙蕾背到这个遍地死人的死城，法拟她引开了思法多又不知所踪……呵呵……真是……”
　　陷入了某种低落情绪的蒂米蕾亚此时忽然瞪大了眼睛，脸上是毫不掩饰的惊喜，如同旋风跑到了房间内的一张床前，床上是一位金发的少女，此时她身体微微抖动着，就像沉睡已经的睡美人刚刚被公主殿下吻醒一般。
　　“爱丽丝！爱丽丝！你醒了？”
　　沉睡的女孩睁开眼睛，映入眼帘的，是那张怎么看都看不腻的红眼黑发萝莉脸，“蒂米蕾亚……姐姐？我回来……了？”爱丽丝还没说完，蒂米蕾亚就猛地抱着了她的身体，把脸靠在她的肩膀上。
　　“爱丽丝……你终于回来了……好高兴……好高兴……”
　　“蒂米蕾亚……”明显地感觉到了肩膀处的湿润，爱丽丝温柔地拍打着蒂米蕾亚的背部，却不知道该说什么好。
　　两人就这样相拥则，几分钟后，蒂米蕾亚才松开了爱丽丝，微笑着对她说道：“欢迎回来。”
　　－－－－－－－不－－－－－－－知－－－－－－－道－－－－－－－怎－－－－－－－么－－－－－－－写－－－－－－－于－－－－－－－是－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－
　　“是这样啊……原来爱丽丝离开的这段时间里发生了这么多事。”
　　爱丽丝拿起一个茶茶灵烤好的曲奇，在蒂米蕾亚亮晶晶的眼神中放进她嘴里，可惜蒂米蕾亚嘴巴太小不能整个曲奇吞下，只咬了一半，然后爱丽丝有微笑着吃下另一半。“而且茶茶灵姐姐的烤曲奇手艺又进步了呢。”
　　“谢谢夸奖，”茶茶灵微笑着点了点头：“那然后你现在又打算怎么做呢，爱丽丝小姐。”
　　“诶~这个嘛……首先要先睡一觉……”爱丽丝懒洋洋地伸了个懒腰，然后再茶茶灵那颇有黑化情绪的微笑中汗颜地摆了摆手，“那个……爱丽丝的意思是休息一晚，然后明天才能有十足的精神去找法拟和芙蕾她们……”
　　“对了！”爱丽丝头顶冒出了个灯泡【喂喂……】，“爱莎她应该还在吧？她去了那里呢？叫她过来帮忙怎么样？”
　　蒂米蕾亚和茶茶灵闻言都沉默了，半响蒂米蕾亚说道：“那个……爱丽丝，爱莎她在十年前，在你离开的前一刻冲进了传送阵……然后我们都再也没有见过她了。”
　　爱丽丝怔住了，脸上全是难以置信已经……懊悔。
　　“怎么可能…？骗人的吧？”
　　“……”
　　“呐，我说，蒂米蕾亚姐姐不要拿爱莎来开爱丽丝玩笑了好不好？着一点也不好笑！”
　　“爱丽丝……”
　　“骗人！骗人！骗人！爱莎她明明跟爱丽丝约好了的！怎么可能不在！一定是蒂米蕾亚姐姐你骗人！”爱丽丝眼睛瞬间被水汽占据，死死地抓住蒂米蕾亚的双肩，“快告诉爱丽丝！刚才说的话都是骗人的！”
　　爱丽丝的力量很大，激动之下抓得蒂米蕾亚肩膀有些生疼，但蒂米蕾亚没有哼声，只是默默地忍受着。
　　“爱丽丝！”茶茶灵终于看不下去，一把拉开了爱丽丝。“不要把气撒在别人身上！大小姐她，没有错！比起爱莎的事……眼下的事情才是最重要的！而且，爱莎她只是消失了而已，她并没有死啊！”
　　－－－－－－－不－－－－－－－知－－－－－－－道－－－－－－－怎－－－－－－－么－－－－－－－写－－－－－－－于－－－－－－－是－－－－－－－分－－－－－－－割－－－－－－－线－－－－－－－
　　吸血鬼的圣域——瓦里埃尔城——
　　思法多正坐在瓦里埃尔家族城堡里的王座上，居高临下地审视着跪在他前面的血族们。他们都有着血红的双眸，是血族的几个大家族的长老，而思法多……则是黑瞳的异种。
　　“哈哈哈……高贵的血族也有向我这个低等异种下跪的一天啊。”思法多神经质地笑着，眼下这几个在几年前鼻子朝天不可一世的老家伙……现在终于跪倒在自己面前了，真是……愉悦。
　　“思法多……你抓住我们也没有任何意义……现在的血族，已经没有利用的价值了，即便杀掉我们，你也不可能得到什么的。”一个头发斑白的血族沉着地说着。
　　“嗯？利用？”思法多摇了摇头，“不，你们还有一些利用价值……那就是……”
　　“成为我复活妈妈的……祭品吧！”
　　【PS：雅安地震……逝者安息，生者坚强】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122 碰！窗户被撞开了~
更新时间2013-4-29 18:59:58  字数：2409

　122砰！窗户被撞开了~
　　传说中世界上有三大“密室”，用不同的圣物将三大密室激活，就可以召唤出传说中的大魔神，大魔神将会实现你在他能力范围之内的任何一个愿望，相比大魔神的能力，这简直就是个万能的许愿机，任何愿望都能达成的万能许愿机。
　　然而相对，任何事物都有两面性，许愿机也不例外。
　　只要有人对许愿机许了愿，那个大魔神就会复活，在实现了许愿者的愿望只会，就是大魔神向这个曾经将它杀死并封印的世界报复了，上古神魔时代已经过去，没有能与这个复活了的大魔神相抗衡的存在，毁灭这个世界，对大魔神而言轻而易举。
　　“思法多已经激活了其中两间密室了，还剩一间密室，就是我们所处的地方，石碑间。”法拟抚摸着冰冷的石墙上的符文，若有所思地说着。
　　自从瓦里埃尔城一役后，法拟为了躲开追兵，一路东躲西藏，终于来到了石碑间，这个最初被发现的密室。“法拟，那我们现在该怎么办才好啊？”芙蕾天真的声音。
　　怎么办？
　　法拟苦笑着摇了摇头，“不知道，事情已经完全脱离我的掌控了，除非发生奇迹，不然的话……我们大概只能等死了。”法拟顿了顿，然后暗淡的眼神越发坚毅，“但即使如此……我还是不想放弃，这可真不是个好习惯啊……”
　　“芙蕾不懂。”芙蕾闭着眼睛摇了摇头。然后睁开眼睛，金色的眸子里也充满了坚毅：“但是不论怎样，芙蕾都会站在法拟身边的！”
　　“呵呵……傻孩子。”法拟甜蜜地笑着，摸了摸芙蕾的小脑袋。芙蕾也心安理得的依偎在法拟怀里，如同一个向姐姐撒娇的小女孩，显然是忘却了她才是法拟的姐姐的事实。
　　拥抱了片刻后，法拟放开了有些不甘心的芙蕾，抛给她一个微笑，然后转身走向石碑间中心一个类似祭坛一样的平台：“思法多很聪明，激活石碑间的道具大概也准备齐全了……但是智者千虑，必有一失。现在的我们无法阻止思法多的行动，但在密室上做一点手脚还是可以的。”
　　“要怎么做？”芙蕾一脸的好奇，就像个好奇宝宝似的。
　　“激活密室，需要相应的道具，而这些道具都在思法多手中，只要他找到了石碑间的位置，那么激活它就是板上钉钉子的事了。”说着法拟闭上了眼睛，再次睁开时，眼睛由暗红变为了鲜红：
　　“鲜血礼装与鲜血之心是激活石碑间的钥匙，但是钥匙想要派上用场的话，必须还要有‘锁’。而这把锁就是密室，密室无法防护，那就在锁上在多加一把锁如何呢？”
　　芙蕾天真地眨了眨眼睛，摇摇头：“芙蕾不懂……”
　　法拟伸手抚摸着芙蕾的脑袋，语气温柔地说道：“总之就是让芙蕾你，成为守护这座密室的‘锁’咯，只要你还活着，那么及时思法多找到了这里，也无法激活密室。怎样？你愿意吗？芙蕾。”
　　“虽然不懂……但是法拟要芙蕾做什么！芙蕾就做什么！”芙蕾坚决地说道。
　　“谢谢。”法拟闭上了眼睛。
　　对不起，芙蕾，还有蒂米蕾亚。
　　－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－
　　还是那座死城，吃饱喝足睡到自然醒后，爱丽丝、蒂米蕾亚和茶茶灵三人围坐在一起。
　　“嗯？然后呢？”听着蒂米蕾亚诉说最近的情况，爱丽丝皱了皱眉头，看来情况比她想象中还要糟啊。不过……“思法多他激活密室……是有什么非实现不可的愿望吗？”
　　蒂米蕾亚无奈地叹了口气，“思法多的话，愿望大概是复活母亲吧……他其实是个傻孩子。”
　　“可是，即便复活了她又有什么意义呢？大魔神不是最终会毁灭世界吗？思法多也逃不掉吧。”爱丽丝若有所思地问道。
　　“当然逃不掉了，所以我们才要阻止他。”蒂米蕾亚摇摇头，语气透着无奈：“虽然无论是我还是法拟，都不知道思法多为何要这么做，但那并不是重点，如果思法多真的激活了三间密室，召唤出了那个传说中的大魔神的话，我们都活不下去。”
　　爱丽丝喝干杯子里的最后一口水，“好吧，无论如何，我们先阻止思法多再说吧。现在唯一没有激活的密室就是石碑间了，我们先去那里。”爱丽丝一边说着一边戴上了皮制的露指手套，一副‘马上就出发了’的样子。
　　“等等！”蒂米蕾亚有些焦急：“现在我们不是应该先去找一下法拟她们吗？还有绫她们……”
　　“没必要，以法拟的智慧和芙蕾的能力，说不定她们已经比我们先一步到底石碑间了，绫她也不是笨蛋，这种情况她大概已经带着琪波铃和琪波莉走在通往石碑间的路上了吧。”爱丽丝穿好手套，又穿上皮短靴，整个人立即显得利落了许多。
　　“然后……我们和思法多，就在石碑间附近，展开最后的决战吧，我的力量……正是为此而来。”
　　……
　　……
　　欧巴罗帝国中心，原圣罗兰帝国帝都。
　　自从马里奥灭了圣罗兰帝国后，到现在他已经享受了半年的神仙般的皇帝生活了，无论原本多么有勇气的人，在接受皇帝生活的洗礼后，都会不知不觉的变得贪婪、怯懦、狡猾。
　　马里奥也是如此。
　　“我只是思法多的棋子而已。”马里奥从很早开始就知道了这一点，原先他虽然有些不满，但也没做什么出格的事，把欧巴罗的军队交给思法多后，自个逍遥自在地当个帝王，不是很好吗？
　　“这样远远不够……我需要的不仅仅是富贵，还有更重要的权力。明明是一个大帝国的帝王，却有名无实，这不就像个笑话吗？”现在，亲手夺回本就改属于我的权力的机会来临了。
　　马里奥坐在摇椅上，对坐着的正是思法多……整个房间里只有他们二人，就连平时一直伺奉在思法多身边的可可罗此时也不见踪影。
　　“思法多陛下，怎么这么有空来看望老身啊？真是费心了。”马里奥恭维着。
　　思法多一挑眉毛，一副‘你真好笑’的样子，“不，你误会了老胖子，我只是刚好路过想来休息一下喝杯茶而已，对你这个傀儡我可没有什么探望的念头啊。”
　　‘老胖子’和‘傀儡’两个词如同尖刀一般扎在马里奥胸口，虽然心中愤恨，但也不好表现出来。只见马里奥微笑着缓缓起身，渡步走到窗户前，看着窗外让世间一切模糊不清的暴雨，小声问道：“那思法多陛下，你是孤身一人来到这里的吗？”
　　“哦？是啊，那又怎么样。”思法多自顾自地喝着价值千金的酒水。
　　“没什么。”马里奥微笑着回过头，只是那微笑隐晦地带上了一丝阴狠：
　　轰隆！窗外一声惊雷，马里奥忽然大喊一声：“行动！”
　　砰砰砰！！数十面彩色玻璃窗被什么东西撞开，一个个一身黑衣的人冲进屋里，手中隐隐可见闪烁着寒芒的利刃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123 GO！GO！GO！
更新时间2013-4-30 19:44:41  字数：2347

　轰隆！窗外一声惊雷，马里奥忽然大喊一声：“行动！”
　　砰砰砰！！数十面彩色玻璃窗被什么东西撞开，一个个一身黑衣的人冲进屋里，手中隐隐可见闪烁着寒芒的利刃。
　　“哦？真是大胆呢，马里奥校长。”思法多没有一丝惊慌，而是游刃有余地摇晃着高脚杯中的红茶，就像马上就要被杀的不是他自己，而是马里奥一样。
　　思法多那傲慢得好像在俯视一只蝼蚁的态度实在让人讨厌，马里奥额头暴起青筋：“干什么！你们这群傻蛋！快给我把他给——！！？”马里奥还没说完，一把利刃就从后方割断了他的喉咙，鲜红的血液喷出，马里奥看着手上的鲜血，不可思议地瞪大了眼睛。
　　只见破窗而入的黑衣人们靠拢在思法多身边，杀掉了他的，便是其中一位黑衣人。
　　“马里奥校长，别天真了，你以为你身边还有你可以信任的人吗？”思法多游刃有地拿着高脚杯，慢慢地走向已经倒在地上，不甘心地瞪大了眼睛的马里奥，皮靴狠狠地踩在了他脸上。
　　马里奥不甘心地咽了气，毁灭的圣罗兰帝国的男人、欧巴罗的帝王，从世界上消失了。
　　……
　　……
　　凯瑟琳帝国
　　明媚的阳光拨开云雾，温柔地洒在这座精灵小城上。在几个月前，小城还是拥有三万多人口、深处帝国腹地，风景秀丽远离战乱的美丽小城，而现在，小城里驻扎着数万的精灵军队。
　　她们是三天前从前线上撤下来修养和补给的，领导着她们的，是精灵中颇负盛名的琪波家族的精灵。
　　小城的原住民们在一个月前全部撤走，当然，年轻有力的都跑到前线去了，而这个原本的腹地小城，如今已经成为了边境小城。跟外面的平原和荒漠不同的是，深处丛林的凯瑟琳帝国境内并没有堆积成山的尸体，一个士兵倒下后如果没人将他抬走的话，尸体会在短短的一天只能被丛林中的各种食腐动物消灭干净。
　　“唔……早上好，琪波铃。”绫伸了个懒腰，推开树屋的小木门走了出来。刚刚出来她就被眼前的景象吓了一跳，只见一个个精灵妹纸们（世界说过，精灵族一般默认为女性，男性精灵比双头人还罕见）正精神焕发地集队在临时扫出的广场上，腰间的弯刀和背上的弓箭反射着寒光。
　　“啊，绫。你终于睡醒了？快快准备好，部队马上就要出发了。”一身利落戎装的琪波铃催促着。“绫姐姐是大懒虫！！”一旁的琪波莉也跟着瞎起哄，穿着戎装的她没有丝毫威严的感觉，可爱的动作博得了周围妹纸们的一阵窃笑。
　　绫闻言脸马上就垮了下来，“诶诶诶！才休息了三天诶！”
　　“不，我们要去的并不是前线。”琪波铃白了表情夸张的绫一眼，然后指了指桌子上的地图，“我们要去的，是这个地方。”
　　绫不满地鼓着腮帮子凑了过去，只见琪波铃白嫩的手指指着地图的一处。“这是……普雷利山？别傻了，那不是位于北边的家伙们的占领区内吗？而且沿路上有五条封锁线！这是军部哪个傻瓜下的命令！”
　　“不是。”
　　琪波铃摇摇头，“这是我擅自制定的，这次行动也是我擅自决定的。”
　　“那你为什么！”绫激动地抓住琪波铃的肩膀，盯着她的眼睛，神色由开始的愤怒转为疑惑，然后渐渐地变为震惊，“难道……难道你想……？”
　　“是的。”
　　琪波铃点点头，“带在这里的话，什么也做不了，与其这样等死，还不如……”
　　－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－分－－－－－－－－割－－－－－－－－线－－－－－－－－
　　碧空之上，一只翼展达二十米的飞龙正急速飞行着，三只妹纸骑在龙背上。
　　正是蒂米蕾亚、爱丽丝与茶茶灵三人。
　　“爱丽丝，大概还有多久才能到达啊？”坐在最前面的蒂米蕾亚回过头在爱丽丝耳边耳边问道。这只飞龙是爱丽丝路过一片沼泽时随便抓的，一顿胖揍之后这只软弱的飞龙就成为了爱丽丝她们的坐骑。
　　在蒂米蕾亚本人的强烈要求下，她坐在了最前方，不过她很快就开始后悔了，因为即便顶了块魔法盾，迎面而来的风依然很强大，虽然不至于造成什么困扰，但是……
　　“谁知道呢，大概很快就会到了吧。话说蒂米蕾亚姐姐……”爱丽丝声音充满了埋怨，因为风的关系，蒂米蕾亚的头发又足够长，所以……“蒂米蕾亚姐姐，你的头发好碍事。”爱丽丝面部从一开始就被蒂米蕾亚的一头黑丝不断骚扰。
　　后面传来茶茶灵的声音，“不得不说，爱丽丝小姐，你的头发也一样。”
　　“呵呵……”蒂米蕾亚傻笑了一声，她才不会告诉那两个人，她就是不想遭遇她们这种情况，才倔强的要坐到前面去的呢。
　　“好，就要到达了，尽量趴下，要开始俯冲咯。”爱丽丝的声音清晰地传进蒂米蕾亚和茶茶灵耳中，三人一同前倾矮下身子。这时爱丽丝忽然感觉背部有两团软绵绵的……
　　茶茶灵的……大白兔……讨厌讨厌……巨*什么的……真讨厌……
　　爱丽丝心中一阵腹诽。
　　“那个……爱丽丝小姐，只要每天多喝一些牛奶的话，爱丽丝小姐也是能长的哟。”茶茶灵调笑的声音。“哈哈哈~放心吧爱丽丝，我不讨厌贫乳哟~虽然巨*也不错……”蒂米蕾亚带着一丝怨念的声音。
　　爱丽丝俏脸唰的一下全红了，慌张地说道：“诶诶诶！你们怎么知道我心里在想什么！”
　　“因为爱丽丝小姐你自己说出来了嘛……”=－=
　　“我说出来了吗……？”OAO
　　“就是这样哟~”0v0~
　　“吼~！！”飞龙咆哮一声，迅速地向下俯冲，快到让人睁不开眼睛，如同从天而降的流星一样，成弧形向一座山俯冲。
　　……
　　……
　　“他们来了。”
　　法拟和芙蕾站在山头，看着前方越来越近的一大群黑点，神色凝重。如果真的让思法多他们突进了石碑间的话，后果可想而知。
　　“没想到思法多这么快就发现这里了，不过没关系，我们的准备也充足了。”法拟温柔地抚摸着芙蕾的小脑袋，“好了，小芙蕾，现在我们按照安排好的计划行动吧，蒂米蕾亚姐姐她们也快到了，坚持一下，就是我们的胜利了。”
　　“嗯！”芙蕾乖巧地点了点头，“那么请加油咯，法拟。芙蕾也会尽力的！”说着芙蕾跳起身，陡然消失在空气中。
　　数十秒后，法拟微微叹了口气。
　　对不起，芙蕾。还有……
　　法拟握了握脖子上的吊坠，“祝我好运吧……幽幽子。”
　　..
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124 思法多的独白
更新时间2013-5-4 17:24:16  字数：2324

　“陛下，一切都已经准备好了，只要您一声令下，我们的联军就会将普雷利山夷为平地，将那个该死的密室找出来！”一个不死族的将军站在我面前，斗志昂扬地报告。
　　我的做法对吗？以全世界所有人的命运作赌注，请求所谓的‘神’拯救我的母亲。无论怎么看，都是只有疯子才会做的事情吧？‘神’真的会遵守千万年前的诺言吗？妈妈真的能复活吗？如果妈妈真的复活了的话……她会愿意看到这样的我吗？
　　我不知道，或许我真的就是个疯子。在她们眼中是这样，在所有人眼中……都是这样。
　　“嗯，辛苦了，将军。”将不知飘到了何方的思绪拉回脑子了，我现在是赛利亚帝国的国王、联军的最高指挥官……虽然说出来有点丢人，但实际上我一直都很紧张呢，毕竟一辈子都从未有现在那么耀眼过。
　　发出如此耀眼光芒的代价……也是非常沉重的，沉重到必须用一生去背负。
　　“下达搜索进攻的命令吧，将军。”我闭上眼睛，尽量使自己显得运筹帷幄、胸有成竹，“对了，如果发现那些女吸血鬼们的话，尽量活捉起来……实在抓不住的话，那就杀掉。”
　　“是，陛下！保证完成任务！”不死族的将军行了个标准的军礼，然后离开了我的视线。
　　我的名字是思法多·冯·瓦里埃尔，是瓦里埃尔家的长子，是一名异种吸血鬼……现在想来，我的家庭也有过一段幸福得让人流泪的日子呢……
　　那时的父亲，还不是血族里叱咤风云的人物，只是一名很普通，很普通的吸血鬼，在一个大贵族家里担任守卫的职务。我至今仍然记得，父亲回家每天时的，那温柔的笑容，手里也常常带着一袋糖果……虽然我不怎么喜欢吃，但是芙蕾姐姐很喜欢。
　　那时候的妈妈，也总是温柔地笑着的，每天都在大贵族的家里当女仆，偶尔休假的话，就一定会带上我们四人去附近的山里，踏着长满青苔的石阶……五人就这样慢慢地散步着，出发时阴沉沉的天空东方点缀着朝阳，回家时背对着的夕阳早已染红了半个天空。
　　为什么吸血鬼要在白天出去呢？我曾这样问老是抱怨太阳好强烈的蒂米蕾亚姐姐。
　　她表情天真地回答说：因为思法多你的眼睛是黑色的嘛~黑色的眼睛在天黑时不会看不见吗？
　　在天黑时会看不见吗？不，当然看得见，吸血鬼的夜视能力可是很好的啊……为什么我们家不能在晚上出去玩呢？
　　‘因为晚上的话吸血鬼很多很活跃哟，会很烦人的。’蒂米蕾亚大姐有时会这样回答。
　　这话是什么意思呢，后来我才知道了，因为我和二姐眼睛都不是红色的，是吸血鬼中的异种嘛……不能再夜晚光明正大的在城市里游玩，只能在白天时偷偷摸摸的跟母亲到山里去……
　　就算是这样，那短短的十年时光，也是我这一生中，最美好的日子。
　　爸爸布达拉，妈妈菲丝，大姐蒂米蕾亚，二姐芙蕾，三姐法拟，还有我……思法多，瓦里埃尔的一家人……如果可以回答那个时候的话，重现我们六人幸福地在一起的时光……那样的话，无论如何也……
　　“主人，进攻已经开始了。”
　　耳边传来可可罗的声音，使我从毫无意义的回忆与空想中醒来，呵……真有够烦人的，就不能让我一个人静一会儿吗！
　　“可可罗啊，我知道了，最后只剩下着一座密室没有激活了，激活的钥匙早就准备好了，剩下的，只要找到那个密室就足够了。”
　　可可罗听了我的话后，久久地沉默了，我也乐意见到这种沉默……越是到这个时候，不知为什么就越愿意一言不发地继续沉默下去呢。
　　“主人……请允许我冒昧地问一个问题。”可可罗的声音好像有些颤抖，是发生什么事情了吗？
　　“说吧。”
　　可可罗张了张嘴，一副欲言又止的模样，最后还是鼓足了勇气，“主人，斗胆地问一句，您……还有多少时间，您还能活多久？”
　　………………
　　真是吃惊，自以为掩盖得很好呢，结果早就被发现了嘛……毕竟是跟了自己十多年的仆人，告诉他也没什么大不了的吧？告诉他……其实我一直以来都很害怕，很害怕……一直都在故作坚强，只为一个虚无缥缈的愿望。
　　“呵呵，被你知道了呢……我还剩三十二天，如果真的复活了妈妈的话，只是我们也能在一起生活个三十天吧……”自嘲地笑了笑，心中的懦弱怎么能让人看见呢？
　　“那……主人，您成功之后，打算怎么做呢？真的会毁灭世界的吧？那个‘神’……”
　　这个啊……呵呵，说实话我还真的没考虑过这件事呢……
　　“毁灭世界？那又怎么样！”故意作出一副狂妄的样子，让语气带上一丝愤怒，来掩饰心中的迷茫：“像这样的世界……像这样的世界，像这样充满了悲伤与无奈，不可救药的世界……毁灭掉她有什么不好！”
　　很快就好了哟，母亲大人。
　　很快很快的，我就会把你复活过来……到那个时候，父亲就一定会变成原来的样子了吧？变回那个慈祥又温柔的父亲……姐姐她们也会很高兴的吧？那样的话，我们一家人又能……
　　“又能像那时候一样，一家人，幸福美满的生活在一起了……”
　　思法多的独白：END
　　……
　　……
　　普雷利山，密室传送阵前。
　　法拟一身华丽的魔法连衣裙已经沾染满了鲜红的血液，让她的样子看上去颇为妖艳，只是冷冰冰的面孔与鲜红的结合，让她平添了一份肃杀的气息，“收手吧，思法多，现在停下还来得急……”
　　“停手？”思法多表情夸张，好像听到了世界上最好笑的笑话一般捂着肚子笑了起来，“停手？呵呵哈哈哈……法拟你真逗，难道你的脑子已经不如以前那么好使了么？让我收手？我付出了这么多，你让我收手？”
　　法拟不为所动，语气依然冰冷：“思法多，无论你的愿望时什么，要与全世界的生命做赌注的话，都是不行的，难道你不明白吗？无论是蒂米蕾亚、芙蕾，还是我，都不想看到你这副样子，母亲她的在天之灵，也一定不想看到的！”
　　“闭嘴！”思法多咆哮似的大吼一声，漆黑的双目变得通红，“我才不需要你来指手画脚！我知道我在做什么！可是你们呢！发生了四十年前的那件事后，你们做过了什么！你们只是在逃避！”
　　【PS：希望有改变诸位心中思法多的形象吧~摊手，昨天在B站看了岚少推荐的那个弹幕游戏，感到得泪流满面了……大家如果要看的话，记得请全程“不要屏蔽弹幕”哟……世界被弹幕弄得哭瞎了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125 用身体报答怎么样？
更新时间2013-5-5 17:42:23  字数：2223

　“闭嘴！”思法多咆哮似的大吼一声，漆黑的双目变得通红，“我才不需要你来指手画脚！我知道我在做什么！可是你们呢！发生了四十年前的那件事后，你们做过了什么！你们只是在逃避！”
　　“没有人在逃避，思法多。”法拟依然是那一成不变的语调，鲜红又没有聚焦的眸子看不出任何情绪，“没有任何人在逃避，我们都在用自己的方式来面对……只不过彼此之间的做法不大一样而已。”
　　“切……”思法多撇了撇嘴，表情又恢复了平静：“管它什么做法不做法！我现在要复活妈妈！复活了她的话对你们也没害处吧，你是聪明人，法拟。你知道应该怎么做的……只要你从传送阵前滚开就好了。”
　　法拟没有答话，只是摇了摇头。
　　……
　　……
　　呵呵，早就预料到会有这种情况了，这不是很明显的事吗？所以啊……我把芙蕾她骗到别的地方了，对不起，芙蕾。你不能死……绝对不能，只要坚持到蒂米蕾亚她们赶到就好了哟，她们一定会带你离开的。
　　啊？我？
　　诶呵呵，我没关系的啦，我可是很强的哟……虽然大概不能跟你比就对啦，反正你跟蒂米蕾亚姐姐走了后就找个地方躲起来，我一定会找到你们的，一定哟。
　　所以，现在啊……请先让我任性一会儿吧？
　　那个女人（妈妈）她临死前的愿望，虽然我不大喜欢她，但是无论怎么说她都是我的母亲……就算只是为了那久远久远的从前的那段回忆，我们也应该遵守。
　　好好的活下去啊……这是那个女人（妈妈）的期望，为什么你就是不懂呢？思法多。
　　自以为是的用自己想当然而决定的方式去做这种事情，那个女人也一定不会高兴的吧？为什么你就是不明白呢？一次又一次……一次又一次！因为你的自以为是，我们经历了多少悲伤啊。
　　一次又一次的冲突与碰撞，我已经明白了。
　　任何语言都是苍白而无力的，既然语言不能说服你的话，那么就用武力吧？你喜欢这种直接的方式吗？小屁孩。
　　……
　　……
　　法拟红色的眸子越发鲜艳，仿佛有什么东西在她的身体里酝酿。
　　“想要去密室的话，那就踏过我的尸体好啦。”语气没有包含着太多的其他什么东西，仅是这样而已，并不是想要宣告或者威吓什么，也并不是什么视死如归。
　　切，你以为我不敢吗？
　　“影。”思法多表情越发冷漠，一众身体缠着绷带的黑衣人，带着古怪又悚人的气势而来，“把她干掉。”思法多指了指身前的法拟，黑衣人们“嘻嘻嘿嘿”的笑着，如同鬼魅一般消失在空气中留下一连串渐渐变淡的残影。
　　面对被一群会隐身的刺客，最简单又最聪明的方法，莫过于用一些大范围的魔法，将那些刺客们全都逼出来。
　　“暴虐地绽放吧，黑暗的荆棘。用敌人的猩红沾染你的枝叶，绽放出鲜红的蔷薇。”法拟低声急促地因此了短短的魔法咒文，身前的土地一阵颤抖，数不清的黑色荆棘破土而出，纤细的荆棘绞合成一条狰狞的荆棘之龙，空气中泛起一阵阵血雾，将几个来不及撤走的银色刺客绞杀成肉末，荆棘浸染了猩红的血，零零落落地绽放着鲜红的蔷薇。
　　“嘻嘻嘻？”一个刺客被一条细枝缠住脚腕，他正想用匕首割断长满棘刺的细枝，更多的荆棘却从数万到荆棘组成的“荆棘长龙”里弹射而出，勒住他的脖子，在他“嘻嘻嘻！”的惊恐笑声中拖进荆棘长龙，在空气中留下一朵朵妖艳的血雾花。
　　法拟无言地用精神力指挥着，荆棘长龙将一个个无处可逃的刺客搅成肉末，鲜血化为鲜红的蔷薇花点缀着荆棘长龙的“躯体”，不一会儿，荆棘长龙身上已经开满了鲜红而妖艳的蔷薇花。
　　终于将最后一个惊恐得连隐身都失效了的刺客绞死，荆棘长龙在法拟的控制下长大了嘴巴，恶狠狠地扑咬向思法多，鲜红的蔷薇下沾满了沾满毒液的锋利荆棘，被扎一下，你就知道它的可怕了。
　　“切，雕虫小技。”思法多冷哼一声，右手弹出佩剑“轻伤”，鲜红的剑刃在胸前一横，大喝一声狠狠地朝荆棘长龙劈去，“啊啊啊啊啊！！！”红光闪过，将荆棘长龙的身体竖直地劈成两段，但是所谓的荆棘长龙本来就是由一丛从荆棘组成的，毫无压力地分为两个部分，继续袭向思法多。
　　“哼……”思法多冷哼一声，猩红的剑刃顿时缠绕上了一层诡异的红火。思法多挥舞着佩剑砍向其中一条荆棘长龙，在将它劈成两半的同时，红色的火焰在断裂处燃烧，将所有带着蔷薇花的荆棘烧为灰烬。
　　“成功了。”法拟嘴角微微往上一挑，轻轻地一挥手，地面又是一阵震动，剩下的一条荆棘长龙死死地盘向思法多，势要把他缠住，同时以思法多所站立之处为圆心，数条荆棘长龙破土而出，张开他们的‘血盆大口’，扑咬向思法多。
　　然而事与愿违，思法多以生命为代价换来的无匹实力，怎么会就此败北呢？
　　红光大盛，诡异的红炎燃烧，合拢着围上了的荆棘们全部被爆发出来的红炎烧成灰白色的灰烬，“你以为这样就可以杀掉我吗？太天真了，法拟。”思法多狂妄的笑着，仿佛在嘲笑法拟的不自量力。
　　也对嘛……毕竟对方现在，是连蒂米蕾亚都打不过的，可怕的对手啊。
　　但是……
　　灰烬燃烧的白蒙蒙的烟尘中，法拟双手握着一把短刀，向思法多背后冲去，刀身雕琢着古怪的镂空花纹，好像一碰就会碎掉一般……
　　出乎意料的突袭啊……思法多面前回过身，法拟已经将刀刃捅向了他的腹部。
　　……
　　……
　　“法拟，我现在必须要去一个地方了，很抱歉，明明大战将近，我却不能给你什么帮助。”
　　“没关系啦，幽幽子，着并不是你的战斗。”
　　“…………呵呵，也是呢，不过……还请收下吧。”
　　“这个是？”
　　“是我久远久远之前的国家的国宝，我们皇族的利刃，名字叫‘白楼’。只要刺中目标，并且弄断刀身，会破坏对方的源力链，然后再胡乱的连接……简而言之，只要刺中并将‘白楼’弄断在对方的身体里，他就再也不能战斗了。”
　　“谢谢了，幽幽子，真不知道我该怎么报答你呢。”
　　“呵呵，那用身体怎么样？”
　　“……”
　　“哈哈哈，开玩笑的啦。”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126 如果成功的话就可以完结了
更新时间2013-5-18 12:17:25  字数：2675

　“！！！”根本来不及反应，思法多眼睁睁地看着法拟的利刃刺入自己的腹部，刀身被镂空得不成样子的短刀比看上去的还要锋利，薄薄的刀刃轻松地刺入了思法多的腹部。
　　法拟神色一历，她知道，这是她唯一的胜机接下来只要用力地折断这把短刀的话……“思法多，对不起，我不是个好姐姐。”面无表情的说着告别的话语，法拟用力地折下了短刀……
　　“放开思法多大人！！！”可可罗的怒喝声由远而近，尽管法拟及时在身侧聚起了魔法盾，依然避免不了整个人被打飞的命运。
　　调整身边的风元素，法拟在空中翻腾几圈后安然落地，然而短刀却还留在思法多身上，“该死……”法拟握紧了拳头，刚刚的那一瞬间她来不及折断短刀，现在短刀在思法多手上，她明白她已经没机会了。
　　思法多大口地喘着气坐在地上，然后右手紧握短刀刀柄，“真是意想不到……竟然被你反咬一口差点死掉，呵呵……看来你也不是毫无胜算却感挡在我面前啊，法拟。”刀子被他一点点的抽出，刘海的阴影遮住了他发红的双眼。
　　噗呲……
　　小刀被思法多以惊人的毅力拔出，然后他反握着短刀，站起身一步步朝法拟走去。
　　这次真的是玩完了呢，马上就要死了吧……真是的，逞什么英雄啊，明明意识到死亡就要到来时害怕得全身都在发抖。自嘲地笑了笑，法拟没有显出一丝一毫的慌张，一如往日地冷静沉着，向思法多走去。
　　两人一个面色诡异一个神情冰冷，两人的距离越来越近越来越近，然后……
　　法拟双手各自拿着一把折扇，扇骨微微凸出的铁刺说明这可不是什么装饰品；思法多则随手把短刀丢在一边，抬起手中的剑，剑尖指着法拟，即使透着阴影也能看见那对，猩红的眸子。
　　两人如同心有灵犀一般，猛地向前，剑与铁扇激烈地交织着，迸发出刺眼的火花。
　　“法拟姐姐啊，你还不死心吗？你是无法战胜现在的我的！呵啊！”思法多大喝一声，暗红的剑刃轻松磕飞法拟的铁扇，然后再一个突刺，剑尖精确地刺入了法拟的手腕，法拟立刻抽手，剑刃带出一串晦暗的血光。
　　‘该死……果然打不赢啊。’法拟眼睁睁地看着思法多一脚踢向她的小腹，巨大的冲击力让她喉咙一甜喷出一小口鲜血，仿佛体内的五脏六腑都移位了一般，无力地半跪着，死死地盯着一步步靠近的思法多。
　　思法多眼神里带着一丝怜悯，粘着鲜血的剑尖抵着法拟咽喉，“三姐，认输吧。我很快就会成功……召唤出那个传说中的家伙，然后复活我们的妈妈……你一定也很想在见到妈妈吧？所以，放弃吧，我可以饶你一命。”
　　强装镇定地说出了这番话，我就求求你不要阻止我吧……其实啊……我已经不想失去任何家人了，在我生命的最后三十天里……让我们这一家重新团聚，可以吗？但是如果姐姐你一定要阻止的话……
　　法拟嘴角翘起一个嘲讽的弧度，全然不顾鲜血顺着嘴角淌下，染红她本已被鲜血染得足够红的衣襟，“思法多哟……我的弟弟，你似乎一直以来都误会了一件事。”法拟抬起头，双目赤红，“那个女人……我可是最讨厌了啊！自从她把芙蕾关在地牢的那一天起，我就最讨厌她了！憎恨到恨不得她立马去死！现在可是好不容易才让她安息了啊，我怎么会愿意让她复活！！！”
　　近乎是咆哮一般的语气，思法多瞪大了眼睛，双眸里写满了不信，一步步的后退，然后……
　　“你……你这家伙！！”思法多猛地向前一步，将暗红的单手剑举得高高，“给我去死！！！”剑刃带着破空的呼啸声，狠狠地斩向了法拟的脖子。
　　“呵……”法拟苦笑着，闭上了眼睛。
　　抱歉了，芙蕾，特意把你给支开了，不过那也是没办法的事情，因为我不想让你死啊……蒂米蕾亚姐姐、爱丽丝、琪波莉……呵呵，妈妈，说出那么一番不孝的话还真是抱歉，现在，女儿就来找你。
　　也许用不了多久，我们一家人都会团聚了吧？在幽深幽深的冥府里……
　　……
　　……
　　哈哈……法拟，你这个大骗子！
　　芙蕾疾跑着，从刚才开始法拟那边就不断的传来战斗的声音，而自己负责的这里却一点儿动静都没有。
　　即使是笨蛋也应该明白了啊……
　　“法拟……大笨蛋！明明芙蕾才是姐姐啊！”芙蕾一边抱怨，一般朝法拟所在的地方疾跑。
　　越靠近法拟的所在，普雷利山麓青青葱葱的原始森林就越多人类活动的足迹，伴随着山中的虫鸣鸟叫，一路上芙蕾遇到了越来越多的残骸……没错，是残骸，尸体已经被森林吃干净了，只留下武器与铠甲的残骸，偶尔还会见到几只正在大嚼尸体的食腐动物，这些士兵们死得很新鲜。
　　“法拟！”
　　终于到达了，本来应该是森林的这里，树木已经全部烧光，变成了灰色，连土地也是，而法拟……
　　芙蕾看到了，思法多高高举起单手剑，法拟仿佛脱力一般半跪着，脸上是既像自嘲又像解脱了似的笑容……
　　法拟……要死了吗？
　　死了，就再也不能见面了吧？
　　……怎么可能，让这种事情发生！！
　　“呀呵呵呵呵呵！！！！”芙蕾双眸离开从暗金色变成战斗状态的鲜红，如同炮弹一般冲向思法多，鲜红的指甲变长一倍，然后死死地抓向了思法多的剑。
　　碰……
　　暗红的剑刃在芙蕾的愤怒一击下变成碎片，随后芙蕾被思法多红着眼一脚踹在胸口，连同身后的法拟一同被踢飞。
　　“芙蕾！你怎么来这里了！我不是跟你说过要你呆在那里不要动的吗！！”
　　“闭嘴。”芙蕾艰难地站起身，大口大口地喘着气，现在的思法多已经她已经无法力敌了，刚刚的那随意的一脚就好像被巨龙撞了一下般，让她表情都变成憎狞起来。
　　“芙蕾、芙蕾为什么要听法拟的话啊，明明芙蕾才是姐姐……”芙蕾身体有些颤抖，但还是坚定地站在了法拟身前，虽然从外表上怎么看都令人难以置信，但保护妹妹，就是姐姐的义务吧？
　　法拟坐在地上，艰难的直起身，她已经失去了战斗能力……事实上如果思法多愿意的话，刚才明明可以将她击杀。“芙蕾！不要任性了！难道你不知道吗！？你的重要性啊……唯独你，是不可以死在这里的啊！”法拟紧紧地拽着芙蕾的衣裙，眼睛里竟然已经溢满了泪水……
　　我就是不想芙蕾为我拼命，想让芙蕾你有个一定要活下去的理由……才对你说的这个谎言啊……
　　“那种事怎么样都好啦！”芙蕾大声地说着，眼睛死死地盯着思法多，“世界毁灭又怎么样，被杀又怎么样！？让芙蕾眼睁睁地看着妹妹去死，芙蕾绝对做不到！”
　　“真是感人至极……那么我就成全你们，让你们一起去死好了！”思法多举起右手，手上燃烧着诡异的火焰，这时……
　　“吼！！！”天空上传来了一声不纯粹但是相当响亮的龙吟……
　　轰！一个巨大的身影从天而降，砸在了思法多的位置上，在被烧成灰色的地表，扬起一阵灰尘。
　　世界有话说：
　　想必大家绝对没有发现……
　　你们再看看本书的作者栏，发现没有！发现没有！
　　本书的作者换了！
　　前任未有此世界因为节操碎尽所以去参加圣杯战争了，现在大概正在策划着在老师身后捅刀子这种事。
　　咳咳，那么在下是新任的本书作者，月园寺世界SAMA！大家好！
　　...
　　...
　　好吧……其实都是同一人，只是换了个ID啦……呵呵【捂脸
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127 既然你诚心诚意地发问了
更新时间2013-5-19 12:43:21  字数：2637

　可惜的是巨大的身影并没有砸中思法多，思法多在黑影即将接触的前一秒如同闪电一般躲开了。
　　“切，你们果然不死心啊，我不是说过了吗？无论你们如何努力，都没办法阻止我的……愚昧的女人。”
　　思法多冷冷地盯着不断升起的烟尘弥漫处，一大二小三个黑影在烟尘中各位醒目。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”【谁发问了啊！
　　“那我们就大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的河蟹。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“蒂米蕾亚。”
　　“茶茶灵。”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！”两人摆出一副怪异的搞笑姿势。
　　“吼！！！”巨大的身影发出一声不纯粹的响亮龙吟，狠狠地刷了一下存在感，烟雾随之散去。
　　看着茶茶灵与蒂米蕾亚犯二，连一直装着中二的思法多也表示蛋定不能：
　　“你们，客串了什么搞笑角色吗？”
　　就在这时，思法多心头忽然闪过一丝危险的警兆，连忙下蹲一矮身子，头顶的空气仿佛被什么锋利的东西切破了似的，思法多也断了几缕发丝，一个似曾相识的声音从耳边响起：
　　“啊咧啊咧~本以为让蒂米蕾亚姐姐她们吸引一下你的注意力就可以悄无声息地干掉你的呢，没想到~”
　　思法多连忙后跳转身，望着来人的眼睛里写满了难以置信，出现在他眼前的，竟然是他以为早就死掉了的……
　　“是……是你？爱丽丝。”震惊的神色一闪而过，思法多的眼神充满了浓浓的憎恨，如果非要问思法多这一生最恨的人是谁的话，毫无疑问的，是在四十年前间接杀掉了他的妈妈，又在十年前挫败了他复活母亲计划的那个……可恨的、自称为爱丽丝的短金发女人！
　　而十年前，蒂米蕾亚家收养了一个无家可归的女孩，那女孩名字也叫爱丽丝。
　　那个让他憎恨的短发爱丽丝似乎从那一时起就人间蒸发一般消失了，思法多无数次地催眠自己，说那个可恨的短金发女人已经死了！但是啊……那个证明“她还活着”的腐臭气息却时时刻刻地在思法多身边萦绕。
　　仇敌已经消失不见了，思法多的仇恨理所当然的由蒂米蕾亚收养的那名，名字也叫“爱丽丝”的女孩所背负，随着爱丽丝年龄的增长，她的外貌跟那个莫名其妙地消失掉了的短发爱丽丝越来越像……不，两人根本就是犹如孪生姐妹一般！甚至思法多曾不止一次地认为这个“爱丽丝”，根本就是短发爱丽丝的转世！
　　等到爱丽丝16岁之后，两个爱丽丝的唯一不同之处，也许就是头发的长度了。这个爱丽丝留的是一头金色的长发，跟那头金色的短发一样，刺眼得让人憎恶。
　　于是思法多不止一次地派出由半精灵组成的杀手队，试图掳走爱丽丝，好好地解刨解刨，研究一下两人到底是不是同一人，不过很显然这些行动都失败了……
　　最近的几个月里，思法多再也没有见到过爱丽丝的行踪，甚至他一度认为这个爱丽丝也已经死了。
　　而现在……距离爱丽丝消失了的几个月之后，出现在他面前的，是……
　　“找到了……找到了找到了找到了！！金色的短发的女人！”思法多脸上因为糅杂着憎恶、怨恨、兴奋、激动而显得分外憎狞，身上的强大气息也不自觉地膨胀了好几遍，十足一个发现了终极猎物的，自信而狂妄的猎手。
　　怎能叫他不兴奋呢？
　　苦苦找了十年终于找到了的……在他认为，是毁灭了他家庭的、让一切美好不复存在的元凶、罪魁祸首！
　　爱丽丝紧握着一边有真祖之力凝结成的暗红色单手剑，这把剑是她花了十分钟打造的，足够坚硬而锋利，仅此而已。不知从何而来的风，撩动了少女的衣襟，与她的那头金色的短发……
　　“唉，真是……在哪都能见面呢，思法多先生，而且每次见你都是这副样子，真是有够烦人的。”
　　爱丽丝自顾自地说着，显然是忘记了在这条时间轴上，她跟思法多是第一次见面。
　　“呵呵……是呢，见到你真让我兴奋，只是不知道……爱丽丝，你是这个爱丽丝呢？还是那个爱丽？又或者……”思法多身影瞬间消失，然后又瞬间出现在爱丽丝面前，单手剑劈头盖脸地砸下，“两者都是？”
　　爱丽丝不敢怠慢，单手挥剑迎上，两把剑激烈地碰撞，激烈的空气迸射着激烈的火花。
　　低沉的爆击声连绵不绝，仿佛要把这低迷的空气全部引爆似的，两人之间武器的碰撞并没有发出单纯的金属撞击声，为什么呢？因为两人的武器都不是金属啊……
　　这个级数的战斗，出来速度很快之外，两人却都是直来直去的攻击与防御，什么招数啦、虚实啦，对于两人而言都不是必要的存在，只要击中对方的身体一次，两人都有信心与觉悟在瞬间撕烂对方的身体。
　　“好强……”
　　两人的战斗让蒂米蕾亚瞪大了眼睛，虽然早有心理准备，知道爱丽丝已经今非昔比，变成了比她要强得多的存在，但是蒂米蕾亚没料到……爱丽丝已经强到这匪夷所思的地步了，而跟爱丽丝战斗至今的思法多，也被蒂米蕾亚打上了“难以战胜”的标签。
　　没有绚烂的激情，没有华丽的招式，有的，只是单纯的速度与力量的碰撞。都说高手间的战斗看起来除了速度快之外都很傻，现在蒂米蕾亚已经懂了，之所以没有招式，是因为战斗中的两人并没有足够的时间，毕竟直来直去的攻击与防御是最省时间的，不是吗？要是谁想用什么魔法的话，在准备的一瞬间就会被对方斩灭掉。
　　“大小姐，我们也行动吧？”
　　茶茶灵看了她已经完全看不清了的两人的战斗一眼，果断地冲向了法拟与芙蕾，而可可罗适时地挡在了她面前，没有丝毫退让的意思。
　　“让开！”茶茶灵大喝一声，手掌闪烁着金光，化掌为爪，直直地抓向可可罗的心脏。
　　“绝不。”可可罗作出了很符合他身份的回答，双手拿着两把匕首，一把刺向茶茶灵的手心，一把轻快地抹向她的脖子。
　　就在这时，可可罗忽然感觉后心一疼，直接一把匕首从背后捅破了他的心脏。
　　“二小姐……”茶茶灵连忙扶住芙蕾，然后二话不说地把她背到背上。蒂米蕾亚也及时赶到，以优雅的公主抱一把抱起躺在地上的法拟，四人急忙向飞龙跑去。
　　普雷利山外面已经被思法多的军队包围了，毕竟即便是强者，也无法挡住千军万马啊。
　　思法多也察觉到了那边的状况，用力挥出一剑击退了爱丽丝，抽空朝可可罗大吼一句：“可可罗，快变身！绝对不能让她们跑了！”
　　可可罗双眸一片鲜红，闻言连忙全力运转源力，在几个月前，思法多对他的身体进行了一系列的改造，如果动用那股力量的话……可可罗的寿命会毫无疑问地缩短。
　　主人的命令是绝对的。
　　“呵啊啊啊啊…………”可可罗低沉地吼叫的，全身青筋暴起，鲜血从裂开的伤口处喷薄而出，肌肉仿佛跳动一般膨胀着，最后撑开了衣服，身上竟然长出了漆黑的龙鳞。
　　“吼！！！！”不到十秒的时间，原本只是一只小正太的可可罗，竟然变成了一头身高三十余米的黑龙！.
　　被爱丽丝捕捉来的飞龙，被可可罗这一声想来的龙吟吓得全身发抖，低低地趴在地上，使劲地想把头埋进地里。
　　“这个是……”茶茶灵满脸写满了不可思议。
　　“黑之巨龙……”蒂米蕾亚眯着眼，死死地盯着那头慢慢腾空的巨龙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128 预制突破
更新时间2013-5-25 16:50:05  字数：3042

　“吼！！！！”不到十秒的时间，原本只是一只小正太的可可罗，竟然变成了一头身高三十余米的黑龙！.
　　被爱丽丝捕捉来的飞龙，被可可罗这一声想来的龙吟吓得全身发抖，低低地趴在地上，使劲地想把头埋进地里。
　　“这个是……”茶茶灵满脸写满了不可思议。
　　“黑之巨龙……”蒂米蕾亚眯着眼，死死地盯着那头慢慢腾空的巨龙。
　　“吼！！！”一声嘹亮的龙吟，可可罗腾空而起，微张的血盆大口闪烁着令人不安的白光，随后就如同很多玄幻小说中写的那样，可可罗从高空猛地俯冲而下。
　　“小心！！”蒂米蕾亚大喊一声，左手斜举，身前形成魔法阵组成的红色护盾，可可罗对着四人的方向，猛地张大了嘴巴。
　　呼！！白炽的龙息从口中喷出，那份炙热竟然连空气都扭曲了。
　　蒂米蕾亚死死地维持着法盾，茶茶灵背着法拟抱着芙蕾躲在她后面，她能感觉到这龙息的威力，只怕是比真正的巨龙还要可怕了。
　　如同巨型激光武器似的龙息撞在红色魔法盾上，蒂米蕾亚犹如在白色激流中的小小蝴蝶，勉强地挣扎着，脚下原本就被魔法轰炸成灰色的土地，已经被炽热的龙息烤成了结晶状，随着冲击的持续，蒂米蕾亚的源力如同流水般消逝。
　　“该死……这到底是怎么一回事……？”
　　茶茶灵皱着眉头，那只被龙威吓得趴在地上不敢动的飞龙，已经被龙息烧成了渣滓，如果这龙息持续下去的话，迟早她们的下场也会变得跟那条飞龙一样。
　　“茶茶灵！芙蕾！”蒂米蕾亚焦急地回过头，“快想办法攻击它的眼睛！那是巨龙全身最柔弱的地方，再这样下去我们就撑不住了。”
　　茶茶灵点点头，放下法拟与芙蕾，双手作拉弓射箭状，只见一把光元素构成的弓与箭矢很快成型，茶茶灵深呼吸一下，随后巨大的箭矢猛地射出！
　　“芙蕾！趁现在！”
　　茶茶灵当然不打算用箭矢射爆一只巨龙了，箭矢只是开路，真正出手的是实力比蒂米蕾亚还有高出一线的芙蕾！
　　“芙蕾知道啦~”
　　芙蕾猛地跳起，背后张开鲜红色的双翼，尽量缩小身体与空气的接触面，尾随着开路的箭矢冲向巨龙的双眼。
　　嗖！
　　光元素组成的箭矢率先到底，在巨龙的眼睛上“嘭”的一声碎成一堆光元素，而紧随其后的……是双眸闪烁着疯狂鲜红的芙蕾！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　芙蕾不由自主地狂笑着，好像她不笑就无法进入战斗状态一般，鲜红的双手猛地抓向巨龙那比她还高的眼球。
　　鲜红的爪子插入巨龙的眸子，可可罗连闭上双眼都来不及，整只巨大的眼球竟然被芙蕾以恐怖的力量，整只挖了出来。
　　鲜红鲜红鲜红！鲜红的鲜血从巨龙那血肉模糊的眼眶里喷荣而出，腥臭的龙血把芙蕾染成一个血人。“哈哈哈哈哈哈！！！”但芙蕾好像很快乐一般，抬起右手又是一道红色的激光激射入巨龙那空荡荡的眼眶。
　　“吼！！！”
　　吃痛的野兽会变得更加疯狂，可可罗不是野兽，他连忙闭上嘴巴和另一只眼睛，庞大的身躯以出乎意料的敏捷猛地转身，像超大型钢塔似的尾巴猛地抽向芙蕾，芙蕾双手交叉护着面部，随后被抽飞开来。
　　另一边，爱丽丝和思法多的战斗还在继续，两人此时俨然变成了两只鸟人，思法多撑开泛着金属光泽的黑色羽翼，身形化作一道黑光，以爱丽丝为中心急速盘旋，是不是可以看见两人交手迸出的魔法元素。
　　若果说思法多是极动，那么爱丽丝便是极静。身后也出现了能力幻化出来的红色双翼，静静地漂浮在空中，偶尔拍打一下翅膀，看似想到被动的样子，实际上她已经占得了上风，只求一个时机，可以重创思法多的时机。
　　思法多不断地急速移动，体力已经消耗了不少，再加上跟他那些姐姐们甚至是爱丽丝相比，他的战斗经验还比不上，一会儿后速度就开始慢了下来。
　　就是现在！
　　“喝呀！！！”爱丽丝娇呵一声，左手前伸硬是抓住了思法多的一剑斩击，鲜红从左手的虎口处溅出，但爱丽丝完全不在意，身后的那双红色的翅膀猛地拍击思法多的脑袋。
　　仓促之间，持剑的右手被限制，思法多只能硬着头皮举起左手挡住爱丽丝的翅膀。
　　爱丽丝见状嘴角翘出一丝弧度，右手丢下剑握成拳头狠狠地打向思法多的胸口。
　　“噗！”
　　随着胸口处的冲击，一口鲜血不由自主地喷出，思法多身体如同炮弹一般砸向地面。
　　“爱丽丝！小心！”正欲乘胜追击的爱丽丝耳边忽然响起蒂米蕾亚焦急的呼唤，已经凌厉的风啸声。
　　转身望去只见一道炙热的龙息近在眼前，然后瞬间吞没了爱丽丝……
　　……
　　……
　　“哈……哈……呵呵，明明拥有这么强大的力量，但这副身体还是这么差劲么？刚才我居然昏过去了……真是……”
　　巨龙化的可可罗背上，思法多大口地喘着气。
　　出卖生命与灵魂换来的实力提升并不是完全的，虽然思法多现在的实力很强，但与之不配的，他的身体素质并不够，所以爱丽丝刚才那只是用于牵制的一拳却出乎意料的差点击杀了思法多。
　　“是你救了我呢，可可罗，你又救了我一命了。”自嘲地笑了笑，思法多抚摸着可可罗的龙背。
　　“这是应该的，我的主人，我们的军队现在已经包围了她们了，应该能为我们争取一些时间。”可可罗那因为变成了巨龙而变得沉重的声音。
　　就在思法多被爱丽丝击落时，瞎了一只眼睛的可可罗凭着被蒂米蕾亚重伤的危险向爱丽丝来了一发龙息，然后加速接住了思法多，趁着蒂米蕾亚去救爱丽丝的功夫飞到了密室传送阵前。
　　“这里就是通往最后一个密室的传送阵了？还真够简陋的……”思法多踩上那用魔晶粉在大理石上画出来的传送阵，闭上眼睛输入魔力。
　　“看着吧，可可罗，世界……将由此而改变。”
　　不过我只是想让我们一家人团聚而已，之后世界会被破坏成什么样子我可不管……反正我也终要离开了。
　　嘴角勾勒出一个自嘲的微笑，思法多消失在了法阵中央。
　　……
　　……
　　战场的另一边，思法多的军队层层叠叠地包围住了蒂米蕾亚等人。
　　蒂米蕾亚和茶茶灵一左一右将同伴护在身后，数十万的大军把她们围得水泄不通……蒂米蕾亚的长枪每次挥舞都能带着数十条生命，即便至今仍没有一人能在茶茶灵的攻击下存活。
　　但是就像千军万马也挡不住一个强者那般，即便是强者，也挡不住千军万马啊。
　　如果是平时的话，蒂米蕾亚和茶茶灵大可杀出一条血路来，但是……
　　她们两人守护着三人，法拟还好一点，已经恢复了一点儿意识，勉强能放出几个魔法帮蒂米蕾亚和茶茶灵一下，芙蕾还是低估了可可罗的龙尾鞭击，体内的源力乱作一团，短时间内是不可能恢复战斗力了。
　　而爱丽丝直接没有任何方便命中了可可罗竭尽全力的一记龙息，更是直接昏迷过去了，法拟正竭力救治爱丽丝中。
　　“呵呵……我们已经输了吧，即使不死在这里，思法多他现在应该已经到达石碑间了呢……”法拟自暴自弃地说着，脸颊淌着泪水。那个在芙蕾身上设置的所谓“锁”是不存在的……那个只是她想让芙蕾找到活下去的解开而撒的谎，想不到即便是这样芙蕾也……
　　“现在放弃还太早咯，”蒂米蕾亚的声音透露着一股喜悦，手中长枪的枪尖指着不远处的山头“你看”
　　那里原本全是思法多的士兵，现在那些士兵们却惊恐地转过身，然后一支支箭矢插在他们身上……
　　“那个是……”法拟瞪大了眼睛。一面面飘舞着的鸢尾花旗帜越来越近……
　　“啊……是她们啊，琪波铃、琪波莉，还有……绫。”闭着双眼感受着空气中熟悉的魔法波动，茶茶灵如此说道。
　　……
　　……
　　“凯瑟琳帝国的士兵们！这一战之后！你们就是英雄！将对面的敌人全部碾成碎片！”琪波铃娇呵着，一马当先冲向了那些惊慌失措的士兵们。
　　“呵啊呵啊！呵啊！！”
　　士兵们发出激昂的怒吼，骑兵们策着战马发动了英勇的冲锋……
　　……
　　……
　　PS：大家好，这里是月园寺世界。时隔一周又同大家见面了呢，咳咳，本书同时也终于进入完本倒计时了，相信看到这里的大家大概也看得出来了吧【笑
　　还有，战斗章节还真是相当难写啊……果然战斗什么的完全不适合我，流水账了的话世界真是相当抱歉。
　　咳咳，所以呢，这章是本书的最后一章战斗情节描写了，之后几章就是结局了，大家敬请期待。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

129 祈愿神の复活
更新时间2013-5-26 14:52:51  字数：2493

　第三密室——石碑间
　　传说中，在某个遥远遥远的年代，诸神成批成批的陨落了。有的神灵从此消亡，更多的神灵因为太过强大无法完全消灭，所以只能被封印了。
　　陨落的神灵大部分都被封印在天堂边境的神之墓园里。
　　被封印的神灵不甘心就这样退出历史的舞台，于是，一部分神灵在世间留下了解开自己封印的方法，同时以“实现任何愿望”这样的奖励来诱惑人们解开它们的封印。
　　至于解开了神灵的封印后，神灵会不会真的实现你的愿望呢？那就不得而知了，毕竟从来没有人试过，成功地解放出一个被封印的神灵。
　　“这里就是第三间密室了吧，被称为石碑间的地方……呵，真是个傻气到没边的名字。”思法多走到石碑间中央，周围全是刻着古老铭文的石碑，也很容易理解这里为什么会被称为石碑间。
　　石碑间中央是一块巨大的石碑，上面并没有像其他小石碑那样，刻满了各种各样的铭文，而只有相对简单的一句话。
　　“解开我的封印，实现你的任何愿望……”思法多手掌贴在那巨大的石碑上，出乎预料的那个石碑并没有想象中的冰冷，反而有一股温暖的感觉，就如同一个活物一般，思法多毫不怀疑这个石碑本身就是一个活物。
　　“希望你能信守你的承诺吧，神灵。”思法多冷笑着，手中多出了一把剑，这把并不是用力量凝结成的剑，而是鲜血礼装的一部分——饮血剑。
　　思法多把剑插在石碑前，双手放在剑柄上，口中念念有词……随着思法多的吟唱，冰冷的剑身渐渐发出了鲜红的光泽……
　　……
　　……
　　石碑间传送阵前战场。
　　因为琪波铃的军队忽然突袭，思法多的包围军很快就被消灭得七七八八了，而琪波铃的军队虽然是精锐，但面对数量是自己十倍的敌人，每个战士都以一敌十的打法下，也是损失惨重，幸好有蒂米蕾亚等几个高手在，现在已经占据了上风。
　　“大小姐、二小姐、三小姐！你们没事吧！”
　　琪波铃的战马已经倒下，但她最终还是杀到了蒂米蕾亚她们身前，丝毫不争气地一下子跪倒在地：“太好了……太好了……你们没事真是太好了……”
　　“铃酱……”芙蕾上前亲昵地抱着自己的专属女仆，“穿着将领服装的铃意外的很帅气呢，不过芙蕾还是更喜欢铃穿女仆装时的样子。”
　　“呜呜……二小姐！”琪波铃竟然直接趴在芙蕾小萝莉的怀中哭泣了起来，不知道如果她的手下们看见平日里威严满满的将军变成了这副样子，会是怎么样的表情呢？
　　这时，琪波莉与绫也总算是赶到了，两人第一时间就看到了枕着法拟大腿的爱丽丝，爱丽丝短发的模样可真是吓了她们一跳，幸好很快就在蒂米蕾亚的暗示下安下了心。
　　“呜……”这时爱丽丝皱了皱没有，睁开了眼睛，首先映入眼帘的，是膝枕法拟苍白的脸。
　　因为周围的敌兵被清光了，所以蒂米蕾亚总算是闲了下来。见爱丽丝睁开了眼睛赶紧凑上前去关切地抓住她的手，“没事吧爱丽丝，真是的……在战斗中怎么能这么大意呢。”
　　“嘿嘿……”爱丽丝尴尬地笑了笑，“对了蒂米蕾亚姐姐，思法多他……”
　　轰隆！！！！
　　晴空中忽然的一声惊雷，硬生生地打断了爱丽丝的话，原本万里无云的天空忽然变得一片漆黑，战斗着的士兵们纷纷停止了战斗，惊愕地望着忽然变得一片漆黑的天空。
　　“这个……思法多他成功了？”爱丽丝脸上写满了震惊。
　　法拟虚弱地喘着气，她的源力已经透支了，但她依然强撑着没有倒下，“是啊，看来他真的成功唤出神灵了……神灵恐怕，很快就会降临了。”
　　如同验证法拟的话一般，漆黑的天空陡然裂开……
　　没错，就像是玻璃窗猛地裂开了一般，漆黑的天空裂开了，露出了里面更深更深的黑暗……
　　bilibili！
　　令人头皮发麻的声音接连响起，一道道金色的雷光从漆黑的裂缝中猛地劈落，轰隆！一道粗大的闪电将一堆士兵劈成了焦炭，士兵们眼中充满了惊恐，本来就想到混乱的战场顿时乱作一团，士兵们互相践踏，一道道闪电将他们击溃，无论是哪支军队……
　　“可恶……”
　　琪波铃看着自己带领的士兵们化作焦炭，恶狠狠地捶了锤土地，琪波莉与绫也是一副悲愤的表情，虽然这场仗早就做好了团灭的准备，但是没想到……
　　“先别急着生气，这才刚刚开始呢。”恢复过来了的爱丽丝站起身，一道闪电劈向了她们，爱丽丝举起手，轻松地挡下了这一雷击。
　　轰隆轰隆轰隆！！！
　　无视惊雷响彻天际，数不清的士兵成为一具具尸体，很快的……原本还喧闹的战场变得无比寂静，爱丽丝她们都不说话了，空旷的战场上只剩下轰隆隆的雷声。
　　战场上，再也没有骑士们冲锋的马蹄声，再也没有隆隆作响的战鼓声，连金属碰撞的喊杀声都消失得一干二净。
　　“应该快要出现了吧，那个神灵。”第N次挡开从天而降的金色闪电，爱丽丝自言自语地说道。
　　……
　　……
　　与此同时，遥远的天堂边境的神之墓园……
　　马弗是神之墓园的看守者，同时也是地狱500人最高评议会右侧第三席，现在……咳咳，因为十年前玩忽职守而让守在神之墓园外的食尸鬼王们冲进了墓园，把许多神灵的身体咬得支离破碎，而被地狱的王宣判一千不能喝酒。
　　所以现在她正在……打滚？
　　“好无聊好无聊好无聊好无聊……！！！还有990年才能喝酒啊！不喝酒叫咱怎么活啊！！”马弗毫无形象地趴在草地上打滚，胸前的两团凶器因为打滚的缘故被挤压成各种形状……
　　“要不会去抓几个可爱的女孩子来玩呢……诶诶诶！这是怎么回事！？”马弗忽然站起身，因为神之墓园地地面忽然开始摇晃了起来，就好像有什么东西要从地底钻出来了一般。
　　“难道是……”
　　马弗额头全是汗水，作为神之墓园的看守者，这座墓园实际上是神灵们的封印所这座事她还是明白的，这里地震就代表着……有一个神灵的封印被解开了……
　　“可恶……到底是谁！？”
　　由于某种法则的限制，她不能阻止神灵们的复活，她只能在神灵复活之后，把她们揍回墓园。
　　“啊啊啊啊啊~~~真是麻烦死了，每隔几百年都有一两个神灵玩诈尸，不过……”马弗自信满满地挥了挥拳头，“这次复活的是哪个家伙呢？呵呵……又能运动运动了，真是……”
　　这时，地面忽然裂开了，钻出了一条巨型的……肠子！？
　　马弗嘴角抽了抽，脸颊有些微红：“这、这个好像是那个什么‘邪恶的祈愿神’来着……咳咳，因为十年前的事情身体被食尸鬼们吃了很多最后只剩下一条肠子了……”
　　在马弗愣神之际，那条巨型的肠子在空中转悠了几圈，随后忽然消失……
　　与此同时……
　　爱丽丝、蒂米蕾亚、芙蕾、法拟、茶茶灵、琪波铃、琪波莉、绫望着漆黑的天空中潇洒地飞舞着的……肠子，脸上的表情相当的精彩。
　　思法多：坑爹呢这是！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

130 虚空的遗忘之物，爱莎
更新时间2013-6-1 22:33:02  字数：2332

　爱丽丝、蒂米蕾亚、芙蕾、法拟、茶茶灵、琪波铃、琪波莉、绫望着漆黑的天空中潇洒地飞舞着的……肠子，脸上的表情相当的精彩。
　　前略，天国的节操君……虽说神的模样的确不一定会是人的样子啦，或许是鸟人、或许是兽型、还可能是个光球！
　　但、但是……
　　这个肠子的造型是要闹哪样啊！！！！
　　就在爱丽丝考虑着要不要来一发全力全开的魔炮将这条在空中风骚飞舞的肠子轰成渣渣时，一个听不出性别的麻木声音从耳边响起：
　　“复活完成——”
　　“身体遭受毁灭性破坏——”
　　“优先收集能量，以恢复身体——”
　　神的意识还没消失吗！？
　　爱丽丝回头看向蕾米莉亚她们，发现她们也是一脸凝重地聆听着什么的样子，看来“神”的声音是直接从每个人的耳畔响起的。
　　爱丽丝想都不想，抬手一道毁灭性的红光随手打出，原本只是试探性的一击，却出乎意料地瞬间贯穿了那条肠子。
　　好弱……
　　随手一击后，爱丽丝得出了这个结论。
　　那样的话根本就不足为惧……“蒂米蕾亚姐姐！它的力量很弱！趁现在，一举把它给消灭掉！”爱丽丝娇呵一声，双手成掌前推，一道道红色的魔法线在身前组成一个巨大的魔法阵，随后猛地收缩，红光猛闪，一支巨大的魔炮瞬间对准那条肠子轰去。
　　“不用你说我也知道！”蒂米蕾亚紧随其后，长枪血腥迷茫在手，猛地增大一倍，随后化为流星一般投向大肠子。
　　一大一小两道红光几乎是同时飞出，就在它们即将命中大肠子的那一刻，一个巨大的漆黑身影挡在了它身前。
　　嘭——
　　“吼！！！！！”化身为巨龙的可可罗发出一阵悲鸣，爱丽丝的魔炮与蒂米蕾亚的血腥迷茫先后贯穿了它的身躯，在它身上留下了两个憎狞的贯穿伤，可可罗悲鸣着化为人形，陨落。
　　“不要担心……我的王，请尽情地……尽情地去追逐您的梦吧……”可可罗最后的魔法传音在思法多耳畔回响着
　　“可可罗……”思法多咬紧双唇，用只有他能听见的微弱声音，说着那个刚刚因落下的人的名字，双手紧紧地握拳……
　　直接朝密室顶部轰开一个洞，思法多跳出了密室，站在山顶上望着那飞舞的大肠子……
　　“神！你能听见我的话吧！”
　　思法多双目赤红，向着天空咆哮，空中丝毫不知道刚刚死神擦肩的大肠子依旧在“悠闲”地漂浮，似乎是听到了思法多的话后，微微地停顿了下。
　　“听到就赶快实现我的愿望！我可是将你复活的人！我的愿望是……”
　　就在这时，大肠子猛地俯冲而下，肠子一段张开，将思法多整个吞了下去……
　　－－－－－－大－－－－－－肠－－－－－－子－－－－－－神－－－－－－的－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－
　　“能量收集成功——”
　　“开始向虚空世界召唤失落之物——”
　　“失落之物以找到——”
　　“新身体替换——”
　　“替换成功。”
　　大肠子神的声音从耳畔接连不断地响起，最后麻木的中性声音变成了一把……麻木中带着点可爱的少女音。
　　“在虚空世界失落的东西……这个声音……难道！？”瞬间联想到了某种可能性的爱丽丝心头如同打翻了五味瓶，神色五味陈杂地望着阴沉沉的天空。
　　“喂，我说爱丽丝……这个声音该不会……”蒂米蕾亚有些担心地望了望爱丽丝，随后一同看向天空。
　　天空中，漂浮一位漂亮的女孩，紫色的秀发，尖尖的耳朵……无需怀疑，就是在十年前失踪的半精灵女孩爱莎！
　　或者说是拥有了爱莎身体的神灵？嘛……无关紧要了。
　　“爱莎！爱莎！是你吗？爱莎！”
　　爱丽丝声音透着一股激动与担忧，可惜的是天空中的紫发女孩对爱丽丝并没有什么特别的表示，无机质似的暗红色眸子没有任何焦距地平视着前方。
　　“欢迎你们参加我的复活仪式……我是祈愿之神，现在为了完全复活，掌控到陨落前的力量，我希望你们肯自愿成为我的养料。”
　　可爱，但却不包含一丝情感的声音……
　　爱丽丝的脸色阴了下来，刘海遮住了她的双眸，“开什么玩笑……你这来路不明的神灵……快点给爱丽丝……”
　　“从爱莎的身体里滚出去！！！”抬手又是一记红色的魔炮狠狠轰出，因为担心会破坏爱丽丝的身体，所以并没有用全力。
　　但是即使如此，红之魔炮的力量依然足以瞬间重创一头巨龙。
　　“无用。”
　　“唉？”祈愿神直接冲向魔炮，仿佛免疫了所有伤害一般，为了足以击倒一头巨龙的魔炮竟然连她的一片衣角都无法击毁。
　　瞬间冲到了爱丽丝身前，祈愿神简简单单地挥出一记直拳，爱丽丝仓促抬手，直拳轰在手背上，巨大的冲击力将爱丽丝整个击飞。
　　“爱丽丝！可恶！”蒂米蕾亚连忙召回血腥迷茫，抬枪就往祈愿神的脑袋刺去，祈愿神不闪不避，左手以迅雷不及掩耳之势猛地抓住了枪尖，抬手一甩巨大的力道竟然让蒂米蕾亚脱手被甩出。
　　“不自量力的凡人，无论是多弱的神，也不是区区蝼蚁能抗衡的。”仿佛是为了证明她所说的话一般，祈愿神手中的血腥迷茫翻转了一下，枪尖对准被击飞出去的蒂米蕾亚，猛地投出……
　　完了……躲不开……
　　身体……完全动不了……
　　血腥迷茫一点点地逼近，炙热枪尖在空气中留下一片焦灼的痕迹。蒂米蕾亚知道，血腥迷茫瞄准的，是她的心脏……
　　噗呲……
　　长枪刺入身体的声音……血红四溅，然而预想中的痛苦却完全没有降临。是因为死得痛快到感觉不到一丝疼痛吗？还是……
　　睁开双眼，是一个穿着女仆装的身影……
　　鲜红的枪尖透过了她的身体，鲜血从她穿过了她后背的枪尖出滴落，血腥迷茫本来就是鲜红的……
　　“咳咳……本来以为能挡住的呢……没想到……”茶茶灵嘴角淌着鲜血，吃力地转过头，望着呆住了的主人，她笑了。
　　“蒂米蕾亚……能成为你的女仆，我从不后悔……”
　　扑通……体温正在流失的女仆，倒下了。
　　“茶茶灵！！！！！！！！”眼泪不禁汹涌，蒂米蕾亚连滚带爬地爬到了倒下的女仆的面前，捧着她那张还报仇着微笑的脸，眼泪汹涌而下。
　　“别着急，马上就让你们团聚。”祈愿神面无表情地举起右手，掌心对着蒂米蕾亚，凝聚着黑光。
　　嗖！一把飞刀无声无息地甩向了祈愿神的右手，将她的魔法打断。祈愿神朝飞刀飞来的地方望去，绫正双眼充血地盯着她。
　　“绝对……不能饶恕！！！”
　　PS：世界决定写HAPPY－END了。
　　PS2：大概吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

131 你们都是我的力量啊啊啊！！
更新时间2013-6-6 20:32:52  字数：4009

　嗖！一把飞刀无声无息地甩向了祈愿神的右手，将她的魔法打断。祈愿神朝飞刀飞来的地方望去，绫正双眼充血地盯着她。
　　“绝对……不能饶恕！！！”双手分别握着一把匕首重来，双匕交叉刺向祈愿神的咽喉。
　　祈愿神无机质的红色眸子里闪过一丝不屑，“不自量力。”简简单单地伸出了一根手指就挡住了绫的交叉刺击。
　　“死吧，愚蠢的人类。”祈愿神反手抓住绫的手腕，绫只觉手被一只铁钳子夹住了似的，吃痛地大叫一声，抬腿扫向祈愿神的腰部试图将她踢开。
　　“呜啊！！”踢在祈愿神腰上的脚如同踢在了一块钢板上一样，撕心裂肺的痛感让甚至让绫认为她的脚已经粉碎了。
　　“无谓的抗争，马上就把你送回安宁……”祈愿神面无表情地翻转手腕，随后，绫的视野一下子颠倒了过来。
　　祈愿神把绫头朝下地翻倒在地，正准备一脚踩碎她的脑袋时，琪波铃架着双刀、与琪波莉射出的箭矢一同飞了过来。
　　“你这家伙……你把绫她怎么了！！！”愤怒与悲伤驱使着琪波铃的行动，双刀在空中挥舞着，舞出漫天剑影：“雨天鸟之怒！！”无边的剑影如同暴风雨一般要把祈愿神埋葬，而琪波铃的身影隐藏在剑影中，随时准备给祈愿神致命一击。
　　与此同时，琪波莉也没停下，手中的弓弦不断拉响，一只只闪烁着紫光的箭矢瞄向祈愿神身体各处。
　　祈愿神依旧是一副面无表情的三无状，仿佛这些朝她射来的漫天箭矢以及飞舞的剑影都不存在一般，毕竟是神嘛……即使再虚弱凡人的攻击在她看来也只是……
　　“小把戏。”祈愿神眼眸中闪过一抹紫光，与此同时琪波莉的箭矢刚好到底，整整三十七支箭矢，封锁了祈愿神的所有回避方向……
　　不过也没差，身为神的她即使再虚弱，也根本没必要回避这些如此软弱的攻击，“散！”如同箴言术一般，一层淡淡的紫光从祈愿神身体向四周快速扩散，碰到紫光的箭矢与剑影如同水蒸气一般瞬间消散。
　　琪波铃正惊与自己的魔法被如此简单地破解，祈愿神娇小的身影便瞬间出现在了她面前，“抓到你了。”
　　小小的拳头在眼前迅速放大，随便“砰”的一声清脆的骨头断裂声，琪波铃整个人倒飞了出去，“姐姐！！啊——”琪波莉惊恐地张开双臂试图抱住被击飞向自己的姐姐，没料到没将她抱住，反而被姐姐身体砸向自己的强大冲击力撞飞。
　　“呜……”
　　“你在看哪里呢。”琪波莉身后响起了祈愿神那动听此时却让人毛骨悚然的声音，随后脊柱传来了巨大的冲击力已经清脆的骨头折断声……
　　“弱小啊……弱小啊……这就是这个世界迎接归来的我的方式吗。真是寒酸……你也堕落了呢，世界。”脚下是一动不动的琪波铃与抽搐着小口吐血的琪波莉，祈愿神抬着头，暗红色的眸子倒影着灰沉沉的天空，语气充满了嘲弄。
　　－－－－－－－－－－蒂－－－－－－－－－－米－－－－－－－－－－蕾－－－－－－－－－－亚－－－－－－－－－－の－－－－－－－－－－回－－－－－－－－－－忆－－－－－－－－－－杀－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－割－－－－－－－－－－线－－－－－－－－－－
　　“大小姐，起床了，今天你和爱丽丝小姐约好了，大家要一起去赏花。”女仆的声音……每天早上如时响起。
　　“嗯，知道了，茶茶灵。”
　　“那就请快点起床吧，让爱丽丝小姐她久等了的话，她一定会发脾气的。”
　　茶茶灵笑着帮助我脱下了睡衣……嘛，我也不是小孩子了，即使她不帮也能自己穿衣服的啦……茶茶灵真是的。
　　“呵呵，很期待小爱丽丝她生气的样子呢。近来表情丰富了很多嘛，以前总是紧绷着脸的……”
　　眼前仿佛又浮现出来小爱丽丝昨晚听到说要去赏花时，那可爱的样子。
　　“那大小姐，我先去准备一下，马车已经到了，但二小姐和三小姐好像还没睡醒的样子呢……”
　　“嗯，那摆脱你了，茶茶灵。”
　　女仆走掉后，我慢慢走到了窗台前，推开木制的窗户，微风带着花粉的香气吹进了房间……
　　“啊嚏……”
　　嗯……果然还是有点不习惯花粉的样子呢，希望赏花时不会出什么岔子才好。不过啊，春天……果然来了呢。
　　……
　　“姐姐？怎么了，一副心不在焉的样子，是在想什么事情吗？”
　　法拟呷红茶的样子总是那么吸引人，嗯……不知道这么喜欢喝红茶的她，血为什么没有红茶的味道呢？
　　“没有啦，只是有点，啊嚏——！”
　　“哇，蒂米蕾亚你果然……花粉症的问题吗，还是不要太勉强自己了。”
　　呜……口水喷到法拟脸上了，不过还好她没怎么在意呢。
　　“唔，没必要啦，只是鼻子有点痒而已啦，阿嚏！”
　　“你看你看，蒂米蕾亚真是的，明明是姐姐却根本不会照顾自己。”；
　　“无、无路赛！不要叫我蒂米蕾亚！叫我姐姐！”
　　“是是~姐姐大人~”
　　……
　　“呐呐！姐姐大人~芙蕾穿这套衣服好看吗？”芙蕾穿着一件洁白的连衣裙，在花丛中转圈……红色的蔷薇配上白色的她，可真是美丽呢。
　　“嗯，很适合芙蕾哟，是琪波铃替你挑的吧？就像公主一样呢。”
　　笑着摸了摸芙蕾的小脑袋，还好芙蕾不像法拟那样高，不需要踮起脚尖就能摸到她的小脑袋，呵呵……我在想什么啊。
　　“嗯~姐姐大人……很温柔。”
　　芙蕾红着脸靠在我的怀里，然后不安分地蹭胸口吃豆腐……天啊，这一定时法拟那家伙教她的，怎么能交小女孩学这种乱七八糟的东西呢！虽然事实上芙蕾的年龄比法拟还大就是了。
　　“呜……小芙蕾不要蹭人家胸口啦，好痒的！”
　　“才不要~姐姐大人的胸口软绵绵的~芙蕾最喜欢了！法拟的太大了都透不过气来，芙蕾最讨厌了！”
　　脑门上好像冒出了个井字……
　　这家伙，明明总是腻在法拟胸口，哼！胸部大有什么了不起的！就像爱丽丝说的那样……那个什么……贫乳才是正义！
　　……
　　“嗯？大小姐你问我服侍芙蕾辛不辛苦？嗯……其实还挺辛苦的……不！应该是相当辛苦才对！”
　　眼前的银发精灵在朝我大吐苦水。
　　“二小姐啊，她太任性了！明明是在冬天，却要吃冰激凌！我不答应，她就跑到院子里去吃雪！那个笨蛋……要是吃坏了肚子该怎么办啊。”
　　“呃……那可真是辛苦你了，小铃。”
　　额头冒汗地安抚着这个一肚子怨气的精灵女仆，看来照顾芙蕾比我想象中的还要费力呢……真是辛苦她了。
　　“不过说到底，芙蕾小姐会这么任性，都怪大小姐你！”
　　“诶？怪我咯？”
　　“对对对！都是你平时太宠爱二小姐了！都把她宠坏——诶啊啊！二小姐，不要折那朵花，会被骂的！！”
　　嘛……真是辛苦她了。
　　……
　　“呜呜呜……大小姐救命！三小姐她老是欺负我！”琪波铃的妹妹琪波莉哭着扑在我怀里，看起来好像被……侵.犯过了？
　　“怎么了吗，小莉？”摸着精灵女仆软绵绵的脑袋，压抑着心中好好捏一捏她脸蛋的冲动，用尽量温柔的语气问道。
　　虽然一只小萝莉说温柔的话有些怪怪的就是了。
　　“呜呜！法拟大人她……她用蔷薇捆住莉……然后摸人家胸部……还摸了屁股……还、还摸了人家那里！”
　　果然是被侵犯了啊……
　　面无表情地盯向犯人法拟，只见她吹着口哨别过了头……
　　唉……
　　妹妹们真是的。
　　……
　　春天的话，赏花的人会特别多……不过也没什么特别的，因为是春天嘛，如果没有人赏花的话，那才是特别奇怪的事情呢。
　　这时，我忽然感觉脑袋上被放了什么东西，伸手去摸摸……
　　“花环……？”
　　“嗯，这是爱丽丝小姐亲手编织出来，叫我送给大小姐你的礼物哟。”回头只见绫正眯着眼睛微笑。
　　“爱丽丝亲手织的啊……呵呵，谢谢你了，绫。”
　　这真的是由衷的感谢哟，爱丽丝她还是不怎么愿意接近我……绫对我和爱丽丝而言，就是彼此沟通的桥梁。
　　“没什么，这是女仆应该做的，大小姐。”绫说着望了望蹲在小河变，将篮子里的花瓣撒下河中的爱丽丝，眼中充满着一种名为“鼓舞”的情绪。
　　这是在提醒我吗？
　　没错呢……这次赏花就是为了爱丽丝啊。
　　……
　　“看着花瓣随着河水一起漂流，很有趣吗？爱丽丝。”微笑着蹲在爱丽丝身边，同时在她的篮子里抓出一把花瓣。
　　她看了看我，暗金色的眸子里似乎闪过了一丝开心的情绪。
　　“并不是什么会让人特别高兴的事情，只是觉得很漂亮而已，爱丽丝是这样认为的。”
　　“是~这样的吗？”学着爱丽丝的样子，将花瓣洒落在河面上，做着同样事情的不只有我和爱丽丝而已，从河流上游不断飘来花瓣可以知道，很多人正做着跟我们一样的事情。
　　“确实……感觉很漂亮呢。”
　　“……”
　　“那个……花环，谢谢了。我会好好珍藏起来的，爱丽丝送给我的，珍贵的礼物。”我抓了抓头上的花环。
　　“不珍藏也没关系，因为花很快就会枯萎的。爱丽丝并不介意这种事情。”爱丽丝语速很快……难道她这是傲娇了？
　　我挠了挠脑袋，不知道该怎么回答。这时篮子里的花瓣已经撒完了，她回头望着我，金色的眸子是那么的让人平静：
　　“蒂米蕾亚……以后，我们、所有人以后会怎么样？”
　　“嗯？”真没预料到她会问出这种问题呢……
　　“以后，我们要住在一个会一直一直下雨的地方。”于是傻乎乎地就这样回答了。
　　“所有的书都会发霉……”
　　“那以后就养一只很傲娇很傲娇的猫咪！”说着我不自觉地看着爱丽丝，情不自禁地伸手摸了摸她的小脑袋。
　　爱丽丝这次没有想以往那样的反感，仿佛很享受地眯了眯眼睛：“这样的话衣服上会全是猫毛……”
　　“以后……我一定会实现我的梦想的！”又情不自禁地说出了这句很帅气但也很无脑的话。
　　“梦想？”爱丽丝抬头望着我，暗金色的眸子里闪烁着迷茫。
　　“那个梦想就是啊……”
　　我一定会保护好我的家人……芙蕾也、法拟也……茶茶灵、绫、琪波铃、琪波莉……还有爱丽丝也……
　　一定会，好好地守护的！
　　绝对……
　　绝对不会再失去任何家人了……
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　抱着茶茶灵渐渐冰冷的身体，缺堤的泪水不断地奔腾而下，染湿了蒂米蕾亚的衣襟。
　　就像开了超级赛亚人一样……红色的气不停地喷出，蒂米蕾亚的身上散发的气势越来越恐怖，还在仰望长空的祈愿神也被这股气势所吸引，转头望向了气势的爆发者，蒂米蕾亚。
　　“蒂米蕾亚……”爱丽丝艰难地撑起身子，右手竭尽全力地伸向蒂米蕾亚：“不要……”
　　“姐姐……”法拟看着姐姐，泪水瞬间模糊了双眼……
　　“不要……这不是真的吧……芙蕾不要……”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”蒂米蕾亚娇呵一声，手再度举起血腥迷茫，全身化作一道红芒，无坚不摧的枪尖势若流星地刺向祈愿神的心脏。
　　你们……全部，都是支撑着我至今的勇气……
　　只要你们还在我身边6
　　“把茶茶灵她们……还给我！！！！”枪尖方向改变，斜挑抹向祈愿神的咽喉。
　　我将，战无不胜。
　　[下章完本预计！？好吧，无论本书最终会怎么样，诸位敬请期待。]
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

132 为生者而战
更新时间2013-6-7 22:53:01  字数：4055

　“气息瞬间加强了，你是怎么做到的。”面对如同猩红的枪尖，祈愿神不闪不避，在枪尖即将刺入她的咽喉时，一个金色的屏障瞬间挡住了血腥迷茫，枪尖无法再前进半寸。
　　“呵呀呀呀！！！”
　　蒂米蕾亚不答话，转身舞了几个枪花，娇呵一声，全身发红的血腥迷茫如同发疯般接连打在金色屏障上，每一次枪尖与屏障接触都能在屏障上打出一道道金色的痕迹。
　　祈愿神如同凝固了似的脸不可思议地皱了皱眉头，她感觉到了，枪尖打击的力度一次比一次强……虽然是以神的威能，但毕竟是刚刚破开封印，这副虚弱的身体……
　　“哈呀！！”蒂米蕾亚双眸红光一闪，漆黑的长发也如同火焰般燃烧了起来，手中长枪一抖，枪尖带着无匹的威能狠狠地甩在了金色屏障上，以神的无上威能结成的金色屏障，与枪尖接触处尽然冒出了丝丝裂痕……
　　“不可能……”祈愿神失礼地瞪圆了双目，眼前这个只是稍微有一点点实力的吸血鬼……竟然用武力破开了神的防御！
　　如同印证祈愿神的想法一般，屏障上的裂痕慢慢扩大然后……
　　随着“碰”的一声清脆的玻璃碎裂声，金色的屏障化作了漫天光点，消失在了空气中……
　　渍……
　　“哈……哈……哈……哈……成、成功了？”蒂米蕾亚额头布满了汗水，她双手紧握着血腥迷茫的枪杆，而无坚不摧的枪尖此时……深深地穿透了祈愿神的胸膛。
　　祈愿神的脸庞一如既往的平静，只是嘴角边上，殷红的血丝正涓涓流下。
　　就在蒂米蕾亚以为终于杀死了这个神灵是，祈愿神忽然伸出了右手，搭在了血腥迷茫殷红的枪杆上。
　　“真是笨蛋呢，我的身体本来就是借来的，刺穿我的身体就以为可以让我再度陨落了吗？真是可悲的凡人。”
　　祈愿神表情明明是一副三无的样子，但语气里却透着一股浓浓的不屑。
　　“切……那就把你的灵魂撕碎！”蒂米蕾亚向后一跳想把血腥迷茫从祈愿神的胸口抽出，却惊愕地发现血腥迷茫根本拔不动……
　　并不是被祈愿神抓住枪身而导致拔不出来，而是……仿佛血腥迷茫这支蒂米蕾亚手中的最强武器，在拒绝她的主人一般。
　　“这个……怎么可能……不要开玩笑啦！！”蒂米蕾亚愤怒地一拳往祈愿神脸上轰去。
　　渍……
　　利刃割断了肉体的声音，蒂米蕾亚突然感觉手腕一痛，才发现疼痛处着不断地飚着鲜红的血液，她的手，已经被从手腕处斩断了。
　　“知道神与人的差距了吗，吸血鬼。”祈愿神说着举起了看上去毫无力量的小拳头，轻飘飘地打在了蒂米蕾亚肩膀处。
　　“呜啊……！！”
　　看上去软绵绵又轻飘飘的拳头有着属于神的，可怕的力量，强大的冲击力一下子洞穿了蒂米蕾亚的肩膀，蒂米蕾亚面部表情因痛苦而扭曲，随后身体如同断线的风筝一般倒飞了出去。
　　“蒂米蕾亚姐姐！！”爱丽丝惊恐地尖叫着，因为她看见了蒂米蕾亚的左臂从肩膀处整个断裂了开来，鲜血如同廉价的流水一般散出……
　　世界……安静得可怕……
　　蒂米蕾亚倒在远处，鲜血从右手腕与左边的肩膀汨汨流出……仰躺着开始时还有呼吸的茶茶灵不知何时已经停止了呼吸……
　　琪波铃与琪波莉倒在一起，琪波莉还紧紧地握着姐姐的手……只不过现在无论是姐姐还是妹妹，身体都已经冰冷僵硬得没有一丝温度了……
　　绫也已经死了……红红的眸子失去了往日的光泽，透露出一股让人忧伤的死气，眼眸依然凝视着茶茶灵已经冰冷的身体……
　　芙蕾双手死死地抱着脑袋，蹲在地上，颤抖着……真是个可怜的小女孩，她受不了，亲人们接二连三的离开。而她的妹妹法拟，正在地上爬着，好像在逃避着什么，又好像在寻找着什么……
　　祈愿神扫视了堆满了士兵身体的战场一圈，无机质的暗红色眸子最后定格在了哭泣着的爱丽丝身上，她迈开步伐，一步步地朝着这个可怜的女孩走去。
　　“你在哭什么，可怜的家伙……”软皮鞋跟踩在被烧成灰色的土地上，发出让人头皮发麻的、有节奏的清脆声音。
　　爱丽丝低着头，晶莹的泪水不断地从脸颊滑落，打湿了身下灰色的土地：“我为什么不能哭……一直陪伴我到现在的家人死了，一直保护这么懦弱的我的人也死了……我最重要的人也不在身边了……我哭泣，有什么不可以。”
　　祈愿神走到爱丽丝身前，红色的无机质眸子居高临下地看着哭泣的少女，语气充满了淡漠：“哭泣，人类最没用的情绪。在这些人之中最强大的你，竟然如此的懦弱，真是不可思议。”
　　“醒醒啊！爱莎！”爱丽丝突然抬起头，美丽的俏脸上满是晶莹的泪珠，她看着祈愿神……或者说爱莎的身体，双手无力地抓着她的肩膀：“醒醒啊……爱莎，你不是最喜欢这个家了吗……快给我醒过来……”
　　“爱莎？是这副身体的主人的名字吗，居然想唤醒这副身体……真是够愚蠢的凡人。”祈愿神看了看爱丽丝溢满了泪水的眸子，眼神充满了嘲弄。
　　随后祈愿神将长着鲜红指甲的手搭在爱丽丝脖子上，轻轻地捏住她的咽喉，“既然如此，就让我结束你的痛苦，让你与你的家人，在地狱中相见好了……呵呵，她们大概已经等你很久了。”
　　祈愿神白嫩的小手渐渐法拟，爱丽丝被她抓住咽喉提了起来，窒息的感觉一步步地将她逼入深渊……
　　啊，已经完了啊……
　　我们，所有人……
　　能在地狱中再度相见吧？
　　总觉得那样也不错呢……无论变成什么，我们永远是一家人6
　　呵呵……
　　所有人临死前都会变得这么多愁善感起来吗？
　　我已经受够了……
　　END
　　才怪……
　　就在爱丽丝即将失去意识的那一刹那，不远处忽然传来一强大的气息，而且以难以想象的速度快速接近中。
　　“嗯？又有不安分的玩具了？这个世界对我的复活，可真是重视呢……”祈愿神面无表情地放开了爱丽丝，爱丽丝马上跌落，扶着胸口大口大口地喘气。
　　说时迟那时快，就在祈愿神松开手的那一瞬间，一道黑色的身影势若流星般冲向祈愿神，身影伸出双臂箍住祈愿神的细腰，随后两人“嘭”地一声撞在了不远处的地面上，将灰色的地面撞出了一个巨坑。
　　“是你……”爱丽丝瞪圆了双眸，眼中充满了不可思议……
　　眼前是一个，长着翅膀的男人的身影，漆黑的衣服，猩红的眸子，背上是一对充满了金属质感的漆黑双翼。
　　爱丽丝一共只见过这个男人两次。
　　一次是在四十年前，瓦里埃尔家族的城堡里，吸血鬼的夜宴上……
　　还有一次是在十年前，埋葬了血族初代亲王的陵墓——幽暗之厅里……
　　两次爱丽丝都和这个男人交过手。
　　没错，这个男人就是瓦里埃尔家族一切悲剧的起始——蒂米蕾亚、芙蕾和法拟、思法多的父亲，布达拉·冯·瓦里埃尔。
　　“布达拉……”爱丽丝望着这个吸血鬼与祈愿神战斗的身影，久久说不出话来，连她都不是祈愿神的对手，布达拉怎么能打过她呢？
　　“愚蠢的凡人，急着送死吗？”祈愿神完全没有把布达拉放在眼里，任由他雨点般的拳头不断地打在自己身上。
　　布达拉的所有攻击都被一层淡淡的金色屏障挡住，反而是金色屏障的反伤了他的拳头，猩红的鲜血不断地从他的拳头上滴落。
　　“你是叫爱丽丝，对吧。”或许是知道自己根本伤不了眼前的这个女人了，布达拉停止了攻击，回头望了望看呆了的爱丽丝。而祈愿神并没与趁机击杀这个吸血鬼，而是晓有兴趣地看着眼前的这一幕。
　　“你不是打倒过我两次吗，小女孩，怎么现在实力变强了心灵却反而变弱了！”
　　因为……敌人实在是太强了啊……根本没有可能赢……绫死了……蒂米蕾亚姐姐也死了……我……
　　“真是丢脸！我布达拉竟然会输给你这样的小女孩！”
　　我……
　　“你这家伙，不是说过‘仅凭心意就可以守护住一切了’吗！？你不是说要用生命来守护你的家人的吗！？难道这一切你都忘记了吗！？回答我！！”
　　可是……蒂米蕾亚姐姐她已经死了……死了……我发誓要用生命去守护的东西……已经不复存在了！
　　“给我打起精神来！你这家伙！！！”布达拉咆哮着，体内的源力疯狂涌动，就像要把他的身体给撑爆似的……
　　“让死者安息……给我为活着的要你守护的人而战啊！！！”布达拉大喝一声，猛地扑向祈愿神，身上的源力气息越来越暴躁……仿佛随时会爆炸一般。
　　祈愿神现在哪里不知道这个吸血鬼要干什么啊？但是已经来不及了……
　　“小女孩……就让我教会你，为了守护一个人，要做到何种程度。”随着布达拉的声音落下，他的身体猛地膨胀，然后……
　　嘭……
　　身体爆炸而产生的，猩红的光瞬间将祈愿神吞噬了。
　　“如果可以的话，请代替我对我的女儿们说一声……对不起。”
　　耳边回荡着布达拉最后的遗言，爱丽丝再度站起了身子，与此同时，猩红的光芒散去，烟尘后露出了祈愿神的身影。
　　啊……为了要守护的生者而战啊，爱丽丝明白了。
　　“你们这些家伙！！！！！”祈愿神的身影已经没有当初的美丽了，布达拉的近距离自爆冲破了她的金色护盾，将她的衣服轰炸得破破烂烂的。
　　但是也仅此而已了。
　　“这次……爱丽丝也不会输了！”望向法拟，只见法拟露出了一个胜利的微笑，手中拿着一把造型古怪的、充满了镂空花纹的短刀，随后她将短刀抛给了爱丽丝。
　　爱丽丝微笑着接住了短刀，对做着‘刺穿’与‘折断’两个动作的法拟点了点头，随后保持着阳光的微笑……朝祈愿神的方向跑去。
　　“可恶可恶可恶可恶！！！去死吧！！”祈愿神似乎失去了开始时的闲心，面色憎狞地抬起手，朝飞奔而来的爱丽丝发射了一记威力强大的魔炮。
　　“摆脱你了，芙蕾！”
　　“了解！”芙蕾不知何时站了起身，双眸由金色变成了红色，能力——幻象术，发动。
　　爱丽丝的身影一阵模糊，随后变成了两个一模一样的爱丽丝，威力强大的魔炮一下子将其中一个爱丽丝轰成渣渣，另一个爱丽丝却瞬间冲到了祈愿神面前。
　　金色屏障，粉碎！
　　左手握拳，源力狠狠地爆发，一下子轰碎了金色的屏障，爱丽丝的左手也因此而爆成了血浆。
　　然后……右手握着那把造型古怪的短刀，迅速地捅向祈愿神的腹部。
　　没事！可以躲过去的。感受到了小刀内诡异力量的祈愿神试图躲过这一次攻击，她坚信只要她拉开距离，就可以瞬间轰碎这个可恶的吸血姬。
　　然而……
　　怎么回事！身体居然动不了！祈愿神骇然地发现身体竟然在一瞬间不受控制了……这种情况就好像，这副身体原来的主人在反抗一样！
　　可恶……
　　祈愿神只能眼睁睁地看着镂空的怪异小刀轻松地捅进了自己的小腹，随后随着一声清脆的金属折断声，一股神秘的力量从小腹处涌出，瞬间吞噬了祈愿神的意识……
　　[PS：好吧，进展比想象中的要慢，那么这一章还不是大结局，所以请大家放心吧。大结局是个相当“治愈”的结局哟~]
　　[PS2：写完这本书后，世界要不要开新书呢？说实话写书真的好累啊，无数次想中途放弃了，但是……‘不知不觉就写这么多了！’有时会有这样的感觉呢。]
　　[PS3：祝各位高考的仙贝们，和中考的熊孩子们，考试顺利。好像说得晚了点，嗯嗯？]
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终话 爱丽丝的吸血姬
更新时间2013-6-8 19:32:45  字数：3180

　大结局
　　时间飞速流逝，转眼间，西大陆迎来了冬季。
　　为什么的冬季呢？因为窗外着飞舞着雪花啊……真是不可思议，昨晚下了整整一夜的暴风雪，院子里便积起了厚厚的雪。
　　积起了雪的话，会很好玩的吧？可以堆雪人啊、打雪仗啊……还可以滑雪玩。嗯……最后一项在院子里好像比较难实现，但是堆雪人和打雪仗还是可以的吧？
　　如果是往常的话……
　　没到冬季，爱丽丝和蒂米蕾亚、芙蕾她们都会在院子里打雪仗。呵呵……蒂米蕾亚都上百岁了，却还是这么少女心，果然心灵和外表的年轻度都是一样的吗。
　　不过今年的冬天，跟以往的有些不一样，空荡荡的院子里虽然依旧积满了雪，却没有少女们欢乐的身影……
　　只剩法拟一人，孤零零地坐在叶子早已掉光的树下的秋千上。法拟双手捧着一本看上去很陈旧的书，书翻开在某一页上，上面已经零落地积着一点儿雪花，看来已经翻开有一段时间了。
　　法拟她，在发呆。
　　“呀呵~小法拟在想什么呢~？”
　　身后忽然传来芙蕾的声音，法拟转身回首，只见芙蕾背着双手，身体前倾望着脑袋，金色的眸子映着法拟的脸蛋。
　　“呵呵……”看着她可爱的模样，法拟忍不住伸手，在她的脸上轻轻地捏了一把：“什么都没有~~倒是你，怎么没跟爱丽丝她出去呢。”
　　法拟微笑着将芙蕾的脸蛋揉成很漂亮的形状。嗯，揉了揉后心情好多了。
　　“呜呜呜，不咬肉腐蕾涟啦，挥肉坏掉得！（不要揉芙蕾脸啦，会揉坏掉的！）”在芙蕾的星星眼泪目卖萌攻势下，法拟满足地笑了笑松开了双手。
　　“哼！法拟大baka（笨蛋）！”芙蕾重重地哼了声，搓了搓有点发红的脸蛋，随后又把脸埋得低低的，用蚊子般的声音说道：
　　“人家……人家是担心法拟，才没有去的……”
　　法拟显然是听到了，不过她还是一挑眉毛，故意说道：“哦？你在说什么呢，我完全听不见诶~”
　　“唔唔……法拟大baka！！！”芙蕾气鼓鼓地鼓起包子脸，两眼带着水汽地给了法拟一拳……
　　——芙蕾与法拟END——雪花下的秋千
　　……
　　……
　　与此同时，城外一个小小的农庄。
　　可可罗走到小屋楼顶的一扇门前，深深地吸了口气，表情复杂地敲了敲门：“思法多大人，早饭已经做好了……请快出来吃饭吧。”
　　门内没有传出任何声音，可可罗耐心地等待了几分钟后，门内才传来一阵移开东西的声音，随后，门打开了。
　　“嗯，可可罗早上好啊……”思法多面容有些苍白，但看上去还很健康。跟可可罗打了招呼后，思法多回过头对着空无一人的房间说道：
　　“爸爸妈妈、姐姐，快出来了，我们该吃早饭咯~”
　　“小心脚，母亲大人。”
　　“父亲大人今天也很帅气呢。嗯？芙蕾姐姐，嘴角沾上东西咯。”说着思法多还弯下腰，伸手对着身前的空气弹了弹。
　　可可罗竭力保持着微笑的表情，心里却一阵心酸。他知道的……思法多已经疯了，他自己活在了那个……爸爸妈妈还有姐姐们都在、大家都其乐融融的幻想里。
　　下楼梯走到一楼，饭桌上摆着7个人的早饭。
　　“我开动咯~”思法多坐在其中一个座位上，在他的幻想里……五个空下的座位上坐着他的爸爸妈妈还有三个姐姐，真是一个幸福的家庭画卷呢。
　　活在这样的幻想里，真是何等……幸福的男人。
　　——思法多与家人END——幸福的餐桌
　　……
　　……
　　这是一座小小的墓园。
　　位于普雷利山山麓的一个小镇旁，里面有六个小小的墓碑，虽然都很简单，但很干净……看来是经常有人来打扫。
　　里面埋葬着，六位昔日与邪恶的神灵抗争，而命陨落的、不为大多数人所知的英雄……以及一位被邪神所利用的可怜少女。
　　“怎么说呢……真是够简陋的墓碑啊。”绫看着自己的墓碑，脑后垂下了几道黑线。
　　在她身旁的茶茶灵斜视了她一眼，毫不犹豫地吐槽：“有幸能看到自己的墓碑，你应该高兴才对。”
　　“高兴……？”绫头上的黑线更浓了，因为墓碑上写着：这里埋葬着一位傻傻的红发女仆。而茶茶灵的墓碑上则写着：这里埋葬着一位笨笨的蓝发女仆。
　　真是够简单墓铭志！
　　“原谅爱丽丝吧，她也不知道我们居然会复活——在地狱审判所里，议事会的人说什么拯救世界有功，干脆就把我们给复活了，真是够随便的。”蓝毛摊了摊手。
　　“你在说什么呢，能复活不是一件很好的事情吗，茶茶灵。”
　　“嗯，的确是件好事呢。”茶茶灵微笑着闭上眼睛：
　　“而且啊……绫，我比较喜欢你叫我‘卡门洁琳’。”
　　“呃……？”
　　“我的记忆，在复活的时候恢复了哟……”
　　“诶诶诶诶！！！”
　　——卡门洁琳与绫END——记忆的复苏
　　……
　　……
　　被夕阳照成金色的雪花片片落下，两位精灵少女在雪花铺成金色的道路上慢慢走在，留下一串串金色的脚印。
　　“姐姐，主人她们还不知道我们已经复活了吧？不知道她们见到我们后会是怎样的表情呢？”黑长直精灵有些不安地扯了扯姐姐的衣袖。
　　短银发的精灵姐姐有些心不在焉：“嗯……这种事情谁知道呢，不过……一定会好高兴吧。”
　　两只精灵就是琪波铃与琪波莉。
　　“那……那她们会不会已经找到了别的女仆，把我们忘得一干二净了！？”琪波莉更焦急了。
　　“嗯……如果真的是这样的话，那我就带着莉你，去环游整个西大陆，再也不回去了。”琪波铃摸了摸妹妹的脑袋，她可真是个傻孩子。
　　“真、真的吗？可是莉不喜欢旅游……莉只想跟姐姐在一起……但、但是不要离开主人她们哟。”
　　“嗯哼~骗你的啦。真是傻孩子，她们怎么也不会忘记了我们吧。”琪波铃说着，伸手抓住了妹妹的手，将她拥在怀里。
　　琪波莉也乖巧地依偎在姐姐怀中，两人心跳的频率，是如此的相似……
　　“我也……只有莉在身边就足够了。”
　　“姐姐……”
　　“呵呵，走，我们回去吧……主人她们一定等急了。”
　　——琪波铃琪波莉END——相似的心跳
　　……
　　……
　　金色的夕阳慢慢变成了橙红色，很快黑夜便会降临。
　　爱丽丝坐在空无一人的湖边，湖水温温的……没有结冰。以前蒂米蕾亚姐姐也带过我到这个地方来呢，在湖中心划船……
　　而如今，我只剩一人，孜然一身。
　　站起身来，拍拍粘着裙子上的冰屑，我也该回家了。
　　“要回去了吗？”
　　身后忽然传来了某人的声音……那个我一辈子都不会忘记的声音，陪伴了我十年，然后在某一天离我而去的、温柔的声音。
　　心中怀着某种，期待，我转过身……
　　她就站在橙红的夕阳的方向，笑得天真无邪。
　　然后，我不顾一切地跑向她，泪水，模糊了我的眼睛，让我什么也看不见。随后，我紧紧地抱住了她，她也紧紧地抱住了我。
　　“欢迎回来……”
　　“嗯，我回来了。”
　　——爱丽丝与蒂米蕾亚END——夕阳下的两人
　　全剧终。
　　－－－－－－－－－－制－－－－－－－－－－作－－－－－－－－－－列－－－－－－－－－－表－－－－－－－－－－
　　监督——月园寺世界
　　脚本/设定——月园寺世界
　　文字主体——月园寺世界
　　后期校对——月园寺世界
　　后期修改——月园寺世界
　　插画——度娘
　　－－－－－－－
　　主演：
　　爱丽丝————雾雨魔理沙（长发）、爱丽丝·玛格特罗依德（短发）
　　蒂米蕾亚————蕾米莉亚·斯卡雷特（黑版)
　　芙蕾————芙兰朵露·斯卡雷特
　　法拟————八云紫（白版）
　　茶茶灵————miku（蓝版）
　　绫————不知名的红发妹抖
　　琪波铃————魂魄妖梦
　　琪波莉————晓美焰
　　思法多————不知名的正太A
　　可可罗————不知名的正太B
　　爱莎————夏萝莉
　　－－－－－－－－
　　感谢：
　　看完了本书的你
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这样看着就好了吗，那个女孩……你很喜欢她吧。”一个头上长着一个叫，胸部很大的女性依在一棵树上，手拿着酒碗晃悠着，望了望湖边相拥的两个女孩，向身边的一个紫发少女问道。
　　紫发少女沉吟了一下，随后摇了摇头：“我已经死了，这样就好，只要她能幸福，我怎样都没关系。”
　　“没关系吗。你可是犯下了差点毁灭世界的罪哟，虽然那不是出自你本人的意愿，但毕竟是你身体做出来的……”
　　“我知道，你烦不烦。”紫发少女不悦地打断了大胸部说的话，深深地望了望已经吻在了一起的爱丽丝和蒂米蕾亚一眼，转身离开了。
　　“嘛……真是无情呢，接下来你可是面临着跟我一起工作500年的惩罚哦，好好享受吧，爱莎。”
　　“啰嗦。”
　　——爱莎END——500年有期徒刑？
　　[PS：最后的大胸部女性是那个出场过几次的酱油角色——你应该猜到是谁了吧。]
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2013-6-12 12:35:34  字数：1588

　后记
　　－－－－－关于完结－－－－－
　　爱丽丝：撒~现在世界终于完结本书了，于是这篇就是后记吧？
　　月园寺：嘛……本来世界不打算写什么后记的，因为只留下一个结局……是不是有种“很酷”的感觉呢？╮(╯﹏╰）╭
　　爱丽丝：但结果还是写了←_←
　　月园寺：喵~写了后记不也很好吗~而且世界这后记是为了回答一些读者提出的问题啦。
　　爱丽丝：诶！世界的书居然有读者OAO！
　　月园寺：喂喂……你那是什么眼神=A=
　　－－－－－关于本书主角－－－－－
　　爱丽丝：咳咳，这有什么好问的！本书的主角不一直都是人家吗~
　　月园寺：其实呢，本书一开始的设定，是没有明确主角的。
　　爱丽丝：诶=－=|||
　　月园寺：但是似乎大家都把爱丽丝当成主角了，所以……
　　爱丽丝：所以说爱丽丝其实是被大家捧上主角的位置的吗？呀~好高兴的说。
　　月园寺：少女……你胖次、不对，节操掉了。
　　－－－－－关于喜欢的角色－－－－－
　　爱丽丝：那么，世界在本书中最喜欢的角色是哪位呢？0v0
　　月园寺：嗯，都喜欢啦，硬要说最喜欢的话，大概是法拟吧。
　　爱丽丝：=A=哦？
　　月园寺：嗯，其实从书中可以看出，法拟的戏份在本书中是除了爱丽丝以为最多的，在最初的设定中，法拟是一位腹黑的大小姐，但最后貌似没有表达出来啊。不知道在看完本书后，大家对法拟这个角色有没有什么印象呢。╮(╯﹏╰）╭
　　爱丽丝：嗯……法拟姐姐啊，一直在很努力地失败着呢！
　　月园寺：……
　　－－－－－－关于错别字－－－－－－
　　爱丽丝：啊！就是这个了！世界的书里有好多的错别字和语法不通啊！难道世界写完一章从来不检查的吗！0A0
　　月园寺：喵……检查什么的，真是麻烦死了，基本上世界码完一章看都不看就直接上传了的喵。
　　爱丽丝：唔……你这无节操的作者！=_=|||
　　－－－－－－关于关于结局——
　　爱丽丝：有读者说，本书结局是全线HAPPY－END，对此，世界你怎么看。
　　月园寺：如果单从每条线的结局而言大概就是这样呢。
　　爱丽丝：啊！对了！还有最后蒂米蕾亚姐姐都复活了，那么同样抗争了祈愿神的布达拉先生的结局是怎的呢？
　　月园寺：嗯，本来从设定上，老爹我是不想洗白的，事实上最后也不算是洗白吧，毕竟可以说所有悲剧都是他一手酿成的。他的自爆或许只是想终结自己的一生呢。
　　爱丽丝：那么说到底老爹最后到底怎样了啊=－=|||
　　月园寺：嗯，读者自行想象吧，也许复活了、也许死得不能再死了。
　　－－－－－－关于时穿情节－－－－－－
　　爱丽丝：这个大概是本书最大的亮点了吧？
　　月园寺：嗯，从全书来讲，这也是剧情的主线。“少女为了拯救世界而回到了过去，寻找回了自己真正的记忆，然后又回到未来拯救了世界。”这样的俗套设定呢。
　　爱丽丝：那么这是设定是怎么想出来的呢？
　　月园寺：其实刚开坑时，世界是完全没有思考过什么剧情的，只是想到什么就写什么，穿越时空也好、爱丽丝的记忆也好这些全都是临时想出来然后又加进去的。
　　爱丽丝：感觉好随便的样子。
　　月园寺：嗯，确实是这样呢，结果导致的就是剧情的一路走歪，本来世界是想写篇纯粹的异界百合探险文来着的，不过幸好剧情没被玩崩坏就是了。
　　－－－－－－关于新坑－－－－－－－
　　爱丽丝：哦！来了！大概是读者们最关心的问题！
　　月园寺：有人期待的话，世界会很高兴的哦。
　　爱丽丝：那么世界有开新坑的打算吗？什么时候开？写什么类型的？准备写多少百万字？准备写到几岁完结啊？0v0！
　　月园寺：不要一下子问这么多的说……好吧，关于新坑，世界有三本候选的，一本是一如既往的异界奇幻文，主体是旅行与冒险；
　　第二本是超电与魔禁的同人，主角是黑子哟~；
　　第三本是幻想乡的文，嗯……这本书设定上有些特殊，大概可以说算是故事集之类的吧。
　　爱丽丝：诶！世界打算一次写三本吗！0A0
　　月园寺：怎么可能，从三本里选一本吧~而且大概会在暑假开坑，嗯，学校君坑我千百遍。
　　爱丽丝：好了~本后记到此结束，谢谢大家的阅览。
　　月园寺:最后还有世界新弄的投票！大家看完了本书的话请务必要投上你的意见哟，你们意见是世界进步的方向！真·全书完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
